Nem tudo o que fizemos
foi por causa do Chuck.
Fomos nós.
O sangue, o suor e as lágrimas.
O Chuck não vai
nos deixar morrer assim.
ANTES
- Oi, Sam.
- Você está fraco.
Estamos ligados
por essas feridas.
Mas tudo o que
é bom acaba.
Não pode me fazer
mudar de ideia.
Deus mentiu para mim.
Eu vou te ajudar.
Para fazer o feitiço,
o néctar de um botão
de Leviatã,
que só cresce
em um lugar.
No Purgatório.
Sam, quebra!
Agora!
Não posso.
Desculpe.
Sammy perdeu a esperança.
E agora eu estou livre.
Grigori.
Eles foram os primeiros
anjos na Terra.
Estão caçando humanos,
se alimentando deles.
Está na hora.
- Ser normal...
- Não tem problema.
Nada nas nossas vidas
é normal.
Se não dermos
um jeito nisso,
vamos matar um ao outro
por acidente.
Então...
- Alasca?
- Alasca.
AGORA
Para o Alasca
Ao norte,
para o Alasca
Pegar a estrada
Ao norte,
para o Alasca
Para o norte,
pegar a estrada
O Sam deixou Seattle
No ano de 1992...
Vamos, Joey.
Me dê uma chance.
Atenção.
O quê? Não!
Não, não.
Não.
Não, não, não, não!
Ei, sem brigar!
- Para, qual é!
- Conhece as regras.
Só mais um jogo, por favor.
Eu ainda consigo.
Foi mal, cara.
Sua sorte acabou.
Qual é!
Ótimo, Leonard.
Ótimo.
Supernatural 15x11
The Gamblers
Legendas by Ghostfacers
Sam?
Dean?
Alasca.
Cass, fomos pro Alasca.
Sam.
Sabe que tem como
deixar no modo "silencioso".
É, sei.
Desculpe.
Como está a Eileen?
Segurando as pontas.
Ela acha que nosso plano
é bom demais
para ser verdade.
Talvez ela esteja certa.
Há quanto tempo
estamos na estrada
procurando um
lugar mágico que,
segundo o Garth,
vai melhorar nossa sorte?
E tipo, sorte?
É isso que vai
resolver nosso problema?
Bom, não custa tentar.
Não sei o quanto mais
eu aguento dessa
"vida normal",
com os cartões de crédito,
os problemas no carro,
essa azia o tempo todo.
Bom, se você melhorasse
sua alimentação...
Só estou dizendo
que esse lugar
nem aparece
na mitologia.
Além do Garth,
ninguém sabe dele.
Não, ele existe.
Tem que existir.
O Chuck não fez isso tudo
só para nos ensinar
uma lição distorcida.
Ele quer a gente
fora de jogo.
Quer a gente fraco.
Ele vai vir atrás
da gente, Sammy.
E, se não tivermos
resolvido isso até lá,
estamos mortos.
Alô?
Oi, aqui é Jeb Evans,
da delegacia de
Cushing, Oklahoma.
Estou procurando
pelo agente Watts?
Pois é,
o agente Watts está
trabalhando no Alasca,
aqui é o agente Lizzo.
Sendo do FBI
serve, não é?
Olha, temos um
homicídio aqui,
e tudo indica
que nosso suspeito
pode ser caso de vocês.
O assassino é alguém
que procuramos?
O agente Watts arquivou
o caso ano passado
e pediu para ligar
caso houvesse informação
sobre um tal
Jack Kline?
Jack.
Conhece esse nome?
Sim.
O que foi?
Por que paramos?
Última parada para comida
pelas próximas horas.
Pega alguma coisa
do cooler.
Pois é, eu dei cabo
dos últimos sanduíches
enquanto você dormia.
Estamos com
pouco dinheiro.
O que dá para comprar
com $4.60?
Uma fatia de torta
e um café.
Claro.
Dois garfos?
Droga, eu queria
um cheeseburguer.
Você nem consegue mais
digerir queijo.
Cara.
"Lacday".
Tá bom.
Tá, se o Garth
estiver certo,
vamos por aqui,
mas, sinceramente,
parece que não tem
nada para lá.
Há quanto tempo
mora por aqui?
- A vida toda.
- Ótimo.
Pode dizer o que tem
por essa estrada?
Não.
Está falando sério?
A Candy mandou
vocês perguntarem?
Ninguém mandou nada,
só estamos indo para lá
e não sabemos se tem
algo para aquele lado.
Esqueçam.
É loucura.
Loucura é legal.
Nós somos os
reis da loucura.
Tá bom.
É que tem uma lenda urbana
sobre um lugar
que fica no meio do nada.
Um salão de sinuca
que é mágico.
Um salão de sinuca mágico?
Tô falando.
Dizem que se você
jogar e vencer,
volta de lá com muita sorte.
Tipo, sortudo pra caramba.
Gostei.
Só que ninguém fica
de verdade.
Como assim?
Um cliente nosso,
Leonard.
O banco veio tomar a casa dele.
Ele foi procurar esse lugar
e nunca mais voltou.
Soube que sofreu
um acidente.
- Com licença.
- Claro.
Beleza.
Acho que descobrimos
o efeito colateral.
Não do meu
ponto de vista.
Uma sinuca que
te dá sorte ou te mata?
Parece coisa de
demônio ou bruxa ou...
Ou pode ser demais.
É sinuca.
O jogo dos campeões.
Meu jogo.
Porra, nosso jogo.
Quantas ótimas lembranças
temos apostando na sinuca?
É, porque foi preciso.
Para comer.
Tá, o caso é que
se é esse jogo que
vai melhorar as coisas,
então não estamos tão
ferrados quanto achei.
Ei, o Impala é
de vocês?
Acho que um pneu furou.
Você recebeu
o vídeo, né?
Recebi.
Bem, a vítima era
um médico,
e as câmeras
de segurança
dão uma ideia
do que aconteceu.
Só uma ideia?
Você vai ver.
O Dr. Sariel era um homem bom.
Fez o parto
dos meus filhos.
Jack.
Todo mundo está
assustado com isso.
Eu não entendo.
Nem eu.
Perdemos o sinal
por uns dois minutos e meio,
que é o tempo em que
o suspeito
mata o médico
dentro do consultório.
Por quê?
Continue vendo.
Aquilo era...?
O coração dele.
Relaxa.
A gente vai se divertir.
Sei.
Dean, não temos grana
nem para a cerveja,
quanto mais para
o cacife daqui.
A gente vai
dar um jeito.
- Querem alguma coisa?
- Sim.
Duas águas,
por favor.
- Evie.
Olha, se eu
e meu irmão aqui
quiséssemos entrar
em um jogo...?
Pax.
Mais dois pra você.
Lembra de um cara
que veio aqui
há umas semanas,
chamado Leonard?
Não.
Desculpe.
Venham comigo.
Então, como nos encontraram?
Um amigo.
E seu amigo explicou
a parada?
Olha, a grana está
meio curta agora...
Aqui não apostamos dinheiro.
Apostamos isso.
Beleza.
O que é isso?
Vai lá.
Toque.
Não foi legal.
Mas também
não foi ruim.
Isso significa...?
Veja, todo mundo
entra aqui
com uma certa
quantidade de sorte.
Aquele brilho era a sua.
Estava na média.
É, faz sentido.
Você coloca a moeda
naquela mesa
e começa a jogar.
E se vencer?
Verá sua sorte aumentar.
E se ele perder?
Tenta novamente.
Se diverte.
Continua jogando.
Mas, se a moeda
perde o brilho,
significa que perdeu a sorte.
E tem que ir embora.
- Dúvidas?
- Sim.
Que lugar é esse?
Quem é o dono?
Eu só trabalho aqui.
Olha, se não gostaram,
a porta está
bem ali.
Quando eu vencer,
eu posso dividir?
A sorte?
Ela é sua.
Faça o que quiser.
Tá.
Pode nos dar um segundo?
Obrigado.
De jeito nenhum.
Cara, eu conheço
as manhas da sinuca
desde antes de
você nascer.
Sério? Desde os
quatro anos?
Treinava
entre comer e dormir?
Escapamos por pouco
daqueles monstros.
Precisamos disso.
Você sabe.
Você é melhor que eu
em basicamente tudo.
Tudo bem,
não fico bravo.
Fico orgulhoso.
Mas eu acabo
com sua raça na sinuca.
Beleza.
Tudo bem.
Beleza, cara.
Vamos tentar.
Eu sou um Grigori.
Nossos nomes estão inscritos
em nossas espadas.
Uma irmandade de seres
perfeitamente criados.
Quanto tempo
vamos ter que esperar?
Se os peixes não mordem,
tem que jogar
mais isca.
Eu não sei, Sammy.
Estou meio enferrujado.
Pode ir. Estoura.
Sim, sim.
Decidiu não jogar?
É. Não é bem a minha praia.
Então, qual é a dela?
De quem, a Moira?
Está aqui há um tempo.
Acho que a irmã dela
ainda está em coma.
Ela está jogando
para acordá-la?
Todo mundo quer
alguma coisa.
É.
Você já sentiu um cheiro
estranho aqui,
tipo ovo podre ou...?
Só o Charlie.
Sei.
Mas e...
Você já notou algum
saquinho por aqui?
Não.
Olha, você é novo.
Eu entendo, você está tentando
entender esse lugar.
Acho que ele é mesmo
bem inacreditável.
Lugares assim não existem
sem motivo.
A maioria das pessoas acham
que é um presente de Deus.
Olha aquele cara.
Ama a esposa, mas ela
tem um gosto caro.
Ele veio para cá
de Atlantic City,
sem um centavo no bolso.
Ou ela. Três filhos,
dois empregos,
compra uma
raspadinha toda noite.
Ambos merecem
um pouco de sorte.
E eles quase conseguiram.
Eles estavam muito bem,
podiam ter saído por cima,
mas continuaram jogando
até que a sorte deles azedou.
Eles não estão ganhando?
Não mais.
Como eu disse, eles deviam
ter ido embora.
Droga.
Por que está me seguindo?
Parecia um aviso, como se
ela estivesse me dizendo
para evitarmos o prejuízo.
Qual é, cara!
Estou ganhando todas!
Dean, você ganhou um jogo.
Eu acho que esse lugar
suga você, sabe?
Se continuar
jogando, você perde,
e se continuar perdendo...
- Acaba como o Leonard.
- Exatamente.
Então precisamos diminuir
nosso o risco
e aumentar nosso lucro, certo?
É como aquilo que a gente
fez em Tallahassee.
Lembra? O Fast Eddie.
Eu não lembro.
Era o favorito do papai,
do filme!
Paul Newman,
"Desafio à Corrupção"...
Tudo bem, tá.
Mais um jogo. Um.
Ok.
Agora só temos que achar
nosso Jackie Gleason.
Como é seu nome mesmo?
Meu nome é
Dean Winchester.
E eu vou acabar com você.
Que tipo de nome é Joey Seis?
É como eles
me chamavam na PBR.
Profissional em Boi Rebelde?
Legal.
Diga-me,
como é que era?
Caçapa do canto.
Bons tempos.
E alguns não tão bons.
Aposto o dobro ou nada
que você perde essa.
Está tentando
me desconcentrar, Rodeio?
Achei que você
fosse acabar comigo.
Tudo bem.
Bela tacada.
Oi.
Bom jogo.
É possível desconcentrar
um "desconcentrador".
É, acho que sim.
Afaste-se.
Droga.
Deixe um velho morrer em paz.
Você está morrendo?
Câncer.
Eu vim aqui para vencê-lo.
Eu ganhei um ano a mais.
Estive guardando isso.
Eu gostava daquele
filho da puta de couro.
É, quando ele apostou
o dobro ou nada,
- você acabou com ele.
- Ok, bom, o plano funcionou.
- Vamos embora.
- Mas e o resto das pessoas?
Me dê um tempinho, tá?
Eu preciso resolver isso.
Cara, estamos numa luta
contra Deus, tá bom?
E acabamos de conseguir
nossa sorte de volta.
Acha mesmo que tem
sorte suficiente nessa moeda
para compensar o que
o Chuck tirou de nós?
- Que tal fazer um teste?
- Como?
Eu vou dar uma volta,
se a Baby ficar boazinha,
sei que estamos fora de perigo.
Mas quando eu voltar, é adiós.
Agente Lizzo.
Evans.
- Oi.
- Que bom que veio.
Que bom que ligou.
Uma transeunte local
viu o nosso garoto
em algum tipo de conflito.
- Ela disse com quem?
- Não, ela saiu correndo
quando viu que o outro cara
ele tinha uma espada.
Parece que ele a usou.
Tem algum prédio
abandonado na cidade?
Acho que sim,
digo, tem...
Vários celeiros antigos,
armazéns vazios,
igrejas antigas, essas coisas.
A igreja, onde fica a igreja?
Duas quadras à direita.
Obrigado.
Agente?
Eu te liguei para ter respostas.
Eu sei, e pretendo encontrá-las.
E então, os Vikes finalmente
ganharam o Super Bowl.
Certo, isso é ótimo,
de verdade,
mas vale a sua vida?
Olha, cara, só mais um jogo.
Boa tentativa.
Pena que ninguém te ouve.
Nenhum de nós vai
sair daqui.
Eles estão presos aqui?
Você está?
O carro morreu.
De novo.
Não consegui nem sair
do estacionamento.
Essa moeda é uma droga.
Acho que tem razão.
Não tinha sorte o suficiente.
Espera aí.
Não pode ser.
No início, eu achei que essas
moedas estavam
- enfeitiçadas ou amaldiçoadas.
- Como o pé de coelho.
Quando você ganha,
tira a sorte
- de quem você derrota, certo?
- Certo.
Mas o Joey Seis derrotou
quantas pessoas?
Trinta? 40? Mais?
Toda a sorte acumulada
deveria ter passado pra você.
- Diga isso para a Baby.
- Exatamente. Não passou.
Porque e se
alguém está roubando,
fraudando cada jogo
e levando a sorte?
Como assim, você diz a casa?
Ela.
Eu acho.
"Atrox Fortuna"?
Ela é a deusa romana da sorte.
Ok, digamos que tenha razão.
O que nós fazemos?
Não posso ajudá-los.
Desculpe.
Então por que você deu o
aviso, para começar?
Para você e
seu irmão irem embora.
Espere, por que
você está aqui?
Ela tem algo contra você?
Eu vim jogar
e perdi.
Eu só estou viva porque
ela me deixou ficar.
Enquanto eu continuar
trabalhando.
Então, se você não
jogar até morrer
você trabalha
até morrer, é isso?
- É, é isso.
- Ela está aqui?
Eu não sei.
Eu só falo com o Pax.
O filho dela.
Você devia curar isso.
Eu sei o que você é.
Você é poderoso.
Por que não usa o poder?
Defenda-se.
Como soldado,
eu respeito seu silêncio,
mesmo que seja tecnicamente
equivocado.
Por exemplo,
quando eu perguntar por que
está matando minha espécie,
você deveria responder,
para eu não machucar você.
Por que você os matou?
Nós, Grigori, temos a nossa
frequência da rádio angelical.
Sabia disso?
Antes de morrer, o meu irmão
me chamou.
Você queria que ele chamasse?
Para me atrair?
Me matar também?
Pax.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Cadê a sua mãe?
Fortuna!
Estamos com seu filho.
Já chega.
Fortuna?
Esse é um dos meus nomes.
Sabemos  que está
roubando a sorte
que nós ganhamos.
Nós a queremos de volta.
Ou eu o mato.
Bem, você até poderia,
o papai dele era humano.
Mas não.
Mãe.
Desculpe, amor.
Eu sempre posso fazer
mais filhos.
Então jogue comigo.
Eu já joguei com você.
Então vamos jogar de novo.
Quando eu jogo com alguém,
eu leio a pessoa.
E você...
É uma leitura de praia.
É sexy...
Mas sem profundidade.
Leitura de praia?
Moça, eu sou Tolstói.
Isso é engraçado.
Mas esse aqui pode
ser interessante.
Espera, não, não...
Isso...
Tá bom.
Tá, eu jogo.
Mas não por nossa sorte.
Vou jogar pelas vidas
de todo mundo aqui.
Não.
Só pela sua sorte.
E se você perder,
eu fico com as suas vidas.
Vamos, vocês ameaçaram
o meu bebê,
meu meio de vida.
Devem virar exemplos.
Então, está dentro?
Você não pode me matar.
Eu posso fazê-lo sofrer.
Você matou o último
da minha espécie,
comeu o coração deles!
Isso é mais do que justo.
Justo?
O último que eu matei
estava fingindo ser médico.
Se alimentando das almas
dos humanos que ele devia curar.
Você também faz isso.
Só que você gosta de crianças.
Quem te contou isso?
A Morte.
Jack?
Então as minhas são as lisas.
Por que precisa
tanto dessa sorte?
Problemas com a namorada?
Insuficiência hepática?
Amaldiçoado por Deus.
A vida é uma merda
e aí você morre.
O próprio Deus
nos amaldiçoou.
Vocês o conheceram?
Sim.
Baixinho, louco de pedra.
É, ele mesmo.
Bem-vindos ao clube.
Clube?
Sim, o clube.
Deus criou o mundo,
mas sabe quem criou
nós, deuses?
Vocês. Os humanos.
De certa forma.
Quando vocês macaquinhos
desceram das árvores,
não rezavam para ele.
Vocês rezavam para...
o Sol, o ventre,
a chuva e as estrelas.
De início, o criador
ficou furioso.
Como podiam não
reconhecer sua benevolência?
Mas logo ele nos criou...
Ra, Anu,
Hera, Mixcoatl
e todo o resto.
Por quê?
Para ficarmos com a culpa.
Colheita ruim?
Um filho natimorto?
Culpa nossa, não dele.
Além disso, geramos
histórias épicas.
Mas o ego dele
não aguentou muito tempo.
Agora ele se esconde
por trás de qualquer religião
que ofereça pagamento.
Enquanto nós vivemos
de migalhas por aí.
A maioria dos deuses
foram esquecidos.
Mas eu sou velha.
Guardo rancor.
Pois bem...
O que vão fazer?
Vamos lutar com ele.
Vão mesmo?!
E quando perderem...?
Caímos lutando.
Bola 8, caçapa do canto.
Safadinho.
Me deixou falar.
Você é bom.
Aprendi com o meu irmão.
Está bem,
você conhece o esquema.
Metade para cada.
Que tal tornar isso aqui
mais interessante?
Hein?
Vocês vão lutar com Deus.
Vocês são heróis, certo?
Vão precisar da sorte
de um herói...
Hércules, Cuchulain, Gilgamesh.
Eu ajudei todos eles.
Posso ajudar vocês também.
Qual é a pegadinha?
Mais um jogo.
O dobro ou nada.
O dobro.
Foi assim que o cowboy morreu.
Sim.
Feito.
Mas não por mais sorte.
Por eles.
Se eu ganhar,
terá que deixá-los ir.
Querido, ninguém
está segurando eles aqui.
Então quando
eu ganhar,
você terá que devolver
toda a sorte que roubou.
Fechar as portas.
Por que se importa
com esses perdedores?
Eles não são nada!
Não importam.
Eles importam para mim.
Importam para nós.
Ótimo.
Arrume as bolas.
Bola 8, caçapa do canto.
Desafiaram a Deusa
da Sorte em sua própria casa.
O que acharam
que ia acontecer?
Tínhamos que tentar.
Foi uma estupidez.
Achei que ela ia nos matar.
É, ela não precisa.
Nossa sorte vai
fazer isso sozinha.
Dean, não podemos...
Deixá-los aí.
Não. Eu sei.
Vamos achar
um sinal de Wi-Fi
e descobrir como
matar a Sra. Sorte.
E aí voltamos.
Ei. O que está acontecendo?
- O que houve?
- Ela...
Ela fechou tudo.
- O quê?!
- Por quê?
Por causa de vocês.
Ela disse que achava que
a sua espécie estava extinta.
Nossa espécie?
Heróis.
Como os de antigamente.
E ela me deu um recado.
Ela disse
"Não joguem o jogo dele.
"Façam ele jogar o de vocês."
Vamos.
Estamos de volta, baby!
Certo, aqui vai.
A última raspadinha.
Vamos, vamos!
Que diabos?!
E o tal papo de
"Sorte de Hércules".
Tá, então não
ganhamos na loteria.
Mas o carro não deu problema.
Os cartões funcionam.
E os cheeseburguers
com bacon duplos
não te mataram, então...
Aquilo foi lindo.
Só acho que não mataria ela
nos dar um pouco de sorte extra.
Ela acha que somos
heróis de verdade.
Talvez não tenham
todos os atalhos.
Esses deuses, cara...
- Cass?
- Oi.
Tá tudo bem?
Olá.
Jack?
É ele mesmo.
Jack, você comeu
o coração deles?
Eu tinha que fazer isso.
E você deixou?
Podia ter ligado pra nós.
Eu pensava em voltar
para casa todo dia...
mas não podia.
Por que não?
Por que se não
ficasse escondido,
se usasse meus poderes,
meu avô...
saberia que voltei,
e tentaria me matar...
de novo.
Ele tem medo de mim.
E por isso tivemos que esperar.
A Billie o manteve escondido
no Vazio
até Chuck sair do mundo.
Ela me deixou sair
quando ficou seguro.
Seguro pra quê?
Comer coração de anjo?
Seguro para cumprir
minha tarefa.
Os corações eram
só o começo.
Eles me fortaleceram,
mas não o bastante.
Eu...
Se eu fizer exatamente
o que ela quer,
se seguir o plano dela,
vou ficar mais forte
e...
poderei matar Deus.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers