ANTES
-O que aconteceu?
-Resumindo,
o Sammy perdeu a esperança
e agora eu estou livre.
Volte para Terra-2 e vá brincar
com seus outros brinquedos
Porque nós nunca vamos
te dar o final que você quer.
Veremos.
-Kaia, precisamos de você.
-Precisamos que Viaje para nós.
Sinto muito,
mas não posso ajudá-los.
Entra no carro.
Entra na droga do carro!
Sabe a coisa que matou a Kaia
no Lugar Ruim?
-Achamos que está aqui.
-Por que estão aqui?
-Você sabe o que queremos.
-E o que vai fazer por mim?
-O que você quer?
-Eu quero voltar.
-Para o Lugar Ruim?
-É minha casa.
-Preciso de ajuda para voltar.
-Faremos o que pudermos.
O garoto.
O garoto especial.
Aquele que usou a Kaia
para abrir a porta.
Ele pode abrir de novo,
para mim.
-Pode, sim.
-Se não trouxer isso de volta,
eu vou te achar
e te matar.
A Billie o escondeu
no Vazio
até Chuck sair do mundo.
Ela me deixou sair
quando era seguro.
Para cumprir minha tarefa.
Se eu fizer exatamente
o que ela quer,
se seguir o plano dela,
poderei matar Deus.
AGORA
QUATRO SEMANAS ATRÁS
TERRA-2
Sonhei que eu
comia seu coração.
Seu coração.
Você está ouvindo
"Jimmy Jack e Ros",
com informações
do trânsito e do tempo
depois das notícias.
Vai fundo, Ros.
Valeu, Jimmy Jack.
Terminam as negociações
nas Nações Unidas,
com líderes mundiais retomando
o Tratado de Paris.
A renovação representa
uma vitória histórica
na luta contra
o aquecimento global.
Volte sempre.
A presidente Hillary Clinton
está em Iowa,
para dar início
à campanha de reeleição...
Bom dia, senhor!
Bem-vindo à Radio Shed,
produtos de varejo
com preço de atacado!
Imagino que não esteja contente
com a imagem que tem em casa?
-Você não faz ideia.
-Tudo bem.
Nós temos tudo
o que tem nas grandes lojas:
4K, 8K, HD,
LED, OLED, HDMI 2.1,
48, 55 e 65 polegadas,
para rack ou parede.
E, para completar
um controle universal,
exclusivo da Radio Shed.
Desculpe, não é
o que eu procuro.
Então, do que precisa?
De público.
De público?
Hora do monólogo.
No princípio, só havia
eu e minha irmã.
E era ótimo.
Mas eu não estava satisfeito.
Então, eu fiz mais.
Eu criei o mundo.
Mas não parei
por aí.
Não, não, não.
Eu me empolguei!
E, então,
continuei criando.
Eu fiz
outros mundos.
Combinações diferentes
de cenários, personagens.
Outras versões
dos mesmos personagens.
Sabe, meus
"outros brinquedos".
Foi nisso que eu errei?
Senhor, aqui é
a Radio Shed...
O Dean disse que eu não
vou ter o final que quero.
E, sei lá, talvez...
Isso não deveria
me incomodar, não é?
Eu consegui o que queria
de centenas de Sams e Deans.
Eu posso conseguir
de outras centenas.
Eu nem ligo.
Aqueles outros brinquedos
não me trazem alegria.
Mas Sam e Dean...
os verdadeiros
Sam e Dean...
sim.
Eles me desafiam...
me decepcionam...
me surpreendem.
Eles são os certos.
-Gostaria de um som?
-Eu não preciso de mais!
Tá bom.
Mais coisas,
mais distração.
Eu preciso de menos.
Está na hora
de fazer uma limpeza.
Aqueles outros mundos,
realidades paralelas,
enredos secundários,
spin-offs que não
deram certo.
É hora da temporada
de cancelamentos.
Supernatural 15X12 -
Galaxy Brain
Legendas by Ghostfacers
SIOUX FALLS,
NOSSA TERRA
HOJE
Que nojo.
Oi, Alex.
A lasanha
está esfriando.
É, e quem fez?
Você ou a Patience?
Eu fiz.
É vegana.
Olha, hoje eu até
fico feliz por isso.
Achei que estávamos
lidando com um monstro,
mas parece mais crueldade
de humano com animal.
A coitada foi espancada
até morrer.
-Que doentio.
-Pois é.
Deixe a lasanha
no forno.
Pode deixar.
Olá?
Ainda não gosto disso.
Que parte?
Do pacto com a morte
ou de ela mandar
o Jack comer corações?
Essa parte
foi perturbadora.
E agora?
A gente acredita nela e pronto?
A Billie só conta
o que ela quer,
o que não é surpresa.
Já fizemos pactos
com esses seres antes,
eles não costumam
contar tudo.
O Jack ainda
não tem alma.
E agora esteve
no Vazio por meses.
A gente não sabe
como ele realmente está.
Chamou?
Não entendi.
Você fez uma oração
para a Morte.
Ela está ocupada,
então me mandou aqui.
O que foi, garoto?
Eu estou com
o pé atrás, mas...
o Jack confia na Billie
e eu confio no Jack.
E o equilíbrio
do universo, Cass?
O Jack vai
matar Deus?
E a Amara?
Eu não sei.
Não sei.
Mas eu vi
a biblioteca da Billie
e já conversei com ela.
"Confiar" é uma
palavra pesada.
Eu acredito nela.
Ninguém respeita mais
as regras do que ela.
Provavelmente,
ela já planejou tudo.
Provavelmente?
Como ela tinha planejado
a caixa Ma'lak?
É, sei lá.
Ela ainda é a Morte.
Estava certa
sobre a Rowena.
Eu só estou dizendo
que queria saber mais.
É, eu também tenho
minhas dúvidas, mas agora,
esse é o único plano
que temos.
Certo.
Quando o Grigori me pegou,
eu pedi ajuda a ela,
mas ela também não veio.
Ela sabia
que você dava conta.
Mas eu não dei.
O Cass me salvou.
Ela sabia disso, também.
Relaxa.
É só seguir as regras.
Ficar na sua.
Esperar instruções.
E não usar seus poderes
de jeito nenhum, senão...?
Se eu usar,
Deus vai me encontrar.
Tudo bem,
eu topo.
Eu faço o que ela pedir.
Jack?
Oi.
Com quem estava conversando?
Ninguém.
Bom, eu só...
vim ver como
você está,
ver se está
tudo bem aqui.
Estou.
Que bom.
É que a gente...
Estamos felizes
por ter voltado.
Sabe disso, não é?
E você sabe que...
podia ter procurado
a gente antes, Jack.
Teríamos ajudado.
Eu sei.
Eu sabia, Dean.
Quando eu estava
com a mãe do Jack,
Kelly, ela tinha fé que o Jack
seria bom para o mundo,
eu senti isso também.
Eu sabia.
Quando tudo deu errado,
e Deus o tirou de nós,
me senti perdido
como nunca antes,
porque sabia que a história
não tinha acabado.
Sabia que não era
o fim para o Jack.
E eu estava certo.
Brindemos a estar certo.
E à vingança.
Qual é?
O quê, não quer se vingar?
Eu queria era o Jack
seguindo o destino dele.
Bom, sim,
mas a cereja do bolo?
O Chuck queria
Caim e Abel, e...
vamos cair em cima dele,
biblicamente.
Será morto pelo
próprio neto.
Disso eu gostei.
Oi, Jody.
Dean, estou com problemas.
Rodovia 11.
Fazenda Fletcher,
celeiro velho.
Se não vier,
eu morro.
Jody?
Ela vai ficar bem,
aguenta firme, tá?
Tchau.
Jody.
Oi.
Você está bem?
Estou.
Cuidado!
Você está com uma coisa minha.
O quê, a lança?
Ela quebrou.
Você prometeu que ia me
ajudar a voltar pro meu mundo.
Segundo me consta,
essa promessa expirou
no momento em que
machucou nossa amiga.
Não sei o que está fazendo,
mas acabou.
Você prometeu.
Disse que o garoto
me levaria para casa.
O garoto não
está mais disponível.
Não entendo, por quê? Para quê
voltar para aquele inferno?
-Por que agora?
-Porque...
meu mundo está morrendo.
Seu mundo está morrendo?
Sim.
Como você sabe disso?
-Pelos meus sonhos.
-Quem você está observando lá?
Quando me deu a lança,
você disse que tinha
alguém que estava protegendo.
Ela.
Compartilhamos memórias,
vidas, sonhos.
Mesmo eu estando aqui,
isso nunca parou.
Kaia?
Estivemos ligadas
minha vida toda.
Nascemos ao mesmo tempo
em mundos diferentes.
É, e você a matou.
Ela está morta.
Não foi minha intenção
machucá-la.
Achei que ia poder
deixar isso para trás, mas...
ela me assombra.
A Kaia está viva.
Meu Deus.
O quê?
Ela esteve presa lá
esse tempo todo?
Nós a deixamos lá
para morrer!
Ela tinha o que precisava
para sobreviver.
E ela sobreviveu.
Mas...
meu mundo
está acabando, e...
Eu posso vê-lo pelos
olhos dela.
"Senhorita Mack, toda
de preto, preto, preto,
"com botões prateados,
prateados, prateados,
"em suas costas,
costas, costas".
Eu preciso voltar para lá.
Por isso preciso
da ajuda de vocês.
Você conectou quatro
da mesma cor, então...
dado o nome do jogo,
presumo que tenha ganhado.
Voltaram!
Jody?
Oi, Jack. Cass.
É bom finalmente
conhecê-la pessoalmente.
O que aconteceu?
Longa história.
Olá, Jack.
O Jack não pode ajudá-la.
É, nós sabemos, Cass.
Eu já disse a ela que ele
está fora de cogitação.
Vamos achar outro jeito.
Temos que achar...
A Kaia está lá por nossa causa.
Certo, então você e eu
vamos fazer a pesquisa.
É. Cass, por que você e a Jody
não procuram nos registros?
Pode ter algo que não pensamos,
que ajude a visitar mundos.
Vou ligar para o Sergei também,
ele pode ter
mais Graça de arcanjo, fora
o Jack, essa é a única coisa
que já funcionou para nós.
-É, boa ideia.
-Estamos ficando sem tempo!
Ele está bem aqui.
-Ele pode nos levar agora.
-Ei, Não-Kaia...
Não está ajudando.
Eu posso ajudar
de outras formas.
Pesquisando.
Claro.
Enquanto isso, o que
vamos fazer com ela?
Bem, ela matou uma novilha
só para chamar minha atenção,
me pegou de surpresa,
me bateu e ameaçou me matar.
O meu voto conta?
20 DICAS DE CUIDADO
COM A PELE - AMBER HADLEY
Gente, e esse aqui?
La Piegatrice Mondiale.
É um velho feitiço italiano,
magia da Stregheria.
Quer dizer
"O Dobrador de Mundos".
-Quais são os ingredientes?
-O básico: cristais, ervas,
e o "fígado
de uma mandrágora".
O quê? O que é isso,
um tipo de monstro?
É, um que está extinto.
Nosso pai escreveu
sobre ele em seu diário.
"Caçando em Fargo"...
Ele matou a última.
Por que você
não vai ver
se o Cass e a Jody
tiveram mais sorte?
Não vamos achar nada.
Eu sei.
Digo, nada que não exija
Graça de arcanjo,
o que nós não temos.
E o Miguel não deixou
o endereço atual dele.
Olha, eu posso tentar
improvisar uma mágica
usando um substituto.
Mas novamente, o único
substituto que temos
que teria qualquer
chance de funcionar é...
-Graça de Nefilim.
-É.
E eu acho que isso seria
contra as regras da Billie.
-Então...
-Não conseguimos nada.
Sergei?
Alô?
É o Castiel. Me ligue de volta
assim que puder,
eu tenho uma pergunta
para lhe fazer.
Não deu sorte
com seu amigo?
O Sergei não é
meu amigo.
Mas não,
ele não está atendendo.
Achou alguma coisa?
Há vários objetos indefinidos
no inventário,
mas o problema
com itens mágicos
é que eles
não estão na internet.
Podemos comparar
com o que tem nos livros,
mas isso pode levar meses.
Contou para a Claire?
Ela está sem sinal,
está bem longe, em Yosemite.
Acredite ou não, ela está
atrás de uma pista
sobre uma mulher
com uma capa escura.
Aparentemente,
uma pista falsa.
A Claire passou anos
querendo...
Vingança.
Ela a amava...
A Kaia.
A Claire faria qualquer coisa
por uma chance de salvá-la,
mas não há tempo
de envolvê-la nisso,
e se nós falharmos...
Ela jamais se recuperaria.
Isso a mataria.
Sergei, é bom que não esteja
ignorando minhas ligações.
Me ligue de volta.
Olá.
O que você quer?
Desculpe, é que...
Você é igualzinha a ela e...
Como você veio...?
Eu não sei.
Quer dizer mais alguma coisa,
garoto "fora de cogitação"?
Sinto muito por não
poder ajudar mais.
Eu vi você.
Você a encorajou.
Ela estava com medo e você
a convenceu a atravessar.
Eu...
Eu queria ajudá-la.
Ela estava sofrendo tanto.
Ela está sofrendo agora.
E logo ela vai morrer.
Por minha causa.
Por quê?
Por que fez isso?
Vir para cá?
Senti inveja dela.
O mundo dela
parecia pacífico.
Esse lugar é...
frio.
Eu não o entendo,
eu não sei como andar nele...
Então eu só encontro lugares
vazios e me escondo.
Esse mundo não me quer.
E estou farta dele.
Você pode consertar isso.
Você pode nos ajudar.
Por favor?
"Senhorita Mary Mack,
Mack, Mack,
"toda de preto, preto, preto..."
Vou salvar a Kaia.
-O quê?
-Eu devo isso a ela.
Ela está ficando
sem tempo, eu vi.
O que... você...
Como?
Não, espera um pouco.
-Você Viajou?
-Opa, ei! O quê?
Jack, e o plano da Billie?
Eu sei, eu sei, mas...
Salvar a Kaia é a coisa
certa a se fazer.
Você só pode estar brincando.
-Quem diabos é você?
-Me chamo Merle.
Ela é uma ceifeira,
trabalha com a Billie.
Como você entrou aqui?
-Estou de cavalinho no garoto.
-Ela esteve me observando.
É, tenho observado você
fazendo besteira.
Uma mera vidinha em jogo
e você já quer arriscar tudo?
Isso não é só burrice,
é burrice
em nível Winchester.
Eu sou o único
que pode fazer isso.
Tente, e eu conto
para a Morte.
Ok.
Vá.
Enquanto isso, eu abro
uma fenda para o Lugar Ruim.
Aposto que a Billie vai gostar
de saber disso depois,
quando já for tarde demais.
Ok.
E que tal
eu impedir você, agora?
Você pode tentar.
Corra para a Billie.
Conte a ela que tudo deu
errado sob sua vigilância
e veja como ela reage...
O que ela decide
fazer com você.
Ou nos ajude.
Nos ajude a achar o jeito
mais seguro de fazer isso
e ela não precisa
ficar sabendo.
Agora, isso é burrice
nível Winchester.
Mas?
Mas pode haver um jeito.
A proteção cósmica que a
Amara retirou dessas paredes
que vocês foram burros demais
para sequer tentar reparar...
-Nós consertamos isso...
-Vocês consertaram uma parte.
Vocês colocaram uma proteção
antidemônio e monstros,
mas não chegaram nem perto
de restaurar
a proteção original
de escala cósmica.
Ok, então como a restauramos?
Não podem!
Não permanentemente.
Eu sei como colocá-la
de novo... Por um tempo.
Mas não será suficiente.
Essa "proteção boa
o bastante"...
Eu vou ter que melhorá-la,
energizá-la.
Vou precisar
do anjo de vocês emprestado.
E com tudo isso,
você acha que vamos ficar
fora do radar do Chuck?
Esperemos que sim.
Magia, quae olim
inhaeserat in his symbolis,
nunc depletis,
reducatur, reducatur.
O que você acha disso?
Sinceramente?
Parece que estamos correndo
um risco enorme, talvez idiota.
É bom.
Desobedecer
entidades cósmicas,
fazer a coisa certa,
mesmo sendo burrice.
Parece que estamos de volta.
Ei, obrigada por ficar aqui
de olho na ceifeira.
É...
Jody, eu gostaria de pedir
que você ficasse também.
O que é isso, um tipo
de cavalheirismo idiota?
Não.
Não, não é. Jody, é...
Bom, sabe...
Eu nunca pude acertar
as coisas com a Claire,
o que eu tirei dela, digo...
Eu nunca vou poder
acertar isso, mas...
Você e a Claire se encontraram
e ela tem você agora.
Se algo der errado
nesse resgate e...
e a Kaia não for salva...
A Claire vai ficar destruída,
mas ela vai sobreviver,
ela já sobreviveu.
Mas se ela perder vocês duas...
Isso a mataria.
É.
Castiel?
Quando estiver pronto.
Obrigado.
Muito bem, Jack.
Sua vez.
Como é voltar?
Papo legal.
Ok. Onde ela está?
O que foi?
Ah, merda.
Lutamos com eles?
Não. São muitos.
Vocês vão perder.
Eles parecem famintos.
Não estão com fome.
Estão com medo.
Medo do quê, de você?
Não. Disso.
Vamos.
O que é aquilo?
Minha casa.
Kaia!
Kaia?
Oi, garota.
Não, Kaia, está tudo bem.
Ela nos ajudou a te encontrar.
Temos que ir!
-Vamos!
-Não, eu vou ficar!
O quê?!
Aqui é minha casa.
Eu não deveria ter saído daqui.
Você vai morrer.
Eu não pertenço
ao seu mundo.
Você, sim.
Vá.
Vá!
Vamos!
Kaia.
Eu disse que serviriam.
Elas quase servem.
Estão limpas.
Como sobreviveu
tanto tempo sozinha?
Senhorita Mary Mack.
A música de ninar.
Minha mãe cantava...
Não importa.
Então... o que eu faço agora?
Bem, se vc quiser,
pode vir pra Sioux Falls,
minha casa.
A Claire vai estar lá?
Vai, sim. Logo.
Obrigada.
Se me importasse
salvar aquela menina,
eu diria que isso
foi uma vitória.
Então acha
que a proteção funcionou?
Nos manteve longe do Chuck?
Se não funcionasse,
estaríamos mortos.
Então, creio que funcionou.
Olá, rapazes.
Que diabos...?
Já desobedecendo
as regras, Jack?
Billie...
-Eu tentei te chamar.
-Eu sei.
Eu estava ocupada.
Não posso negar
que estou decepcionada.
Decepcionada?
Você matou um
de seus ceifeiros.
A Merle tinha uma função:
te manter na linha.
Ela falhou.
Há muito em jogo aqui
e nosso ponto mais forte
é o mais fraco do oponente.
Ela precisava morrer.
Essa é a diferença entre nós.
Eu vejo o panorama geral.
Entendo que uma vida é nada
no grande esquema de coisas.
A menina que salvaram
daquele mundo moribundo,
acham que era só aquele?
Eles estão todos morrendo.
Todos os mundos...
cada um dos mundos...
menos este aqui.
É o Chuck.
Ele anda ocupado
destruindo galáxias.
Fechando a conta
para o fim.
Sim, e qual é
o seu plano, Billie?
Seu discurso é sobre o
quanto tudo isso é importante,
mas nós não sabemos
o que você está fazendo.
O Jack vai matar Deus,
é isso?
Ótimo. Legal. Como?
Qual é o seu plano?
Quando eu era ceifeira,
acreditava nas regras.
Mas aí você me matou.
E quando me tornei a Morte,
herdei o conhecimento
da Morte...
e a biblioteca da Morte.
E na biblioteca da Morte,
cada um tem o seu livro.
Até mesmo Deus.
Então Deus pode morrer.
Tudo morre.
No final,
eu também vou ceifá-lo.
Deus?
Vai ceifar Deus?
-Ah, sim.
-Eu não entendo.
Por que Deus escreveria
o plano de sua própria morte?
Não foi ele.
Os livros escrevem
a si mesmos.
Depois que criou o mundo,
Deus não conseguiu parar.
Ele quis mais.
Mas precisava criar
uma harmonia perfeita...
um relógio suíço,
para que esse mundo
funcionasse de modo
perfeito na ausência dele.
Ele não teve escolha, senão
se inserir na história.
É a única fraqueza dele.
Então Chuck não sabe
o que há no livro?
Ninguém lê os livros
a não ser que eu permita.
E quanto ao Jack?
Ele está no livro de Deus?
E vocês também.
Eu te disse, Dean...
você e seu irmão têm
um trabalho a fazer.
Este é o destino de vocês.
Vocês são os mensageiros
da destruição de Deus.
Já terminou, senhor?
-Já foram todos?
-Não. Ainda não.
Sabe, destruir mundos...
para alguns basta um estalo,
outros são mais complexos.
Vão precisar de mais tempo.
Atenção.
Mas vai nos poupar, certo?
Digo, estou te servindo
há semanas.
Eu vou ficar bem, certo?
Você vai ficar bem.
Tudo está bem.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers