Sam e eu matamos
todo tipo de coisa.
Jack é só
mais um monstro.
A ESTRADA ATÉ AQUI
Dean se foi.
Nem sabemos se
ainda está vivo.
Sammy, sou eu.
Posso senti-lo
na minha cabeça.
Se Miguel escapar,
o mundo já era.
Jack está perdido
sem sua Graça.
Jack?
Essa magia vai
consumir sua alma.
Eu sou um Winchester!
Quer saber se queimei
muito da minha alma
- para matar Miguel.
- Sim.
Dean.
Só tem um jeito
disso terminar bem.
Vai desistir depois
de todo esse tempo?
Vamos para casa.
Acredito mesmo
em nós.
Pai?
Nada disso teria acontecido
sem você.
Estou muito orgulhoso
de vocês.
Nick está tentando
ressuscitar Lúcifer.
Jack!
- Me escute!
- Me deixe em paz!
Não podemos
matar Jack.
Mas podemos
prendê-lo.
Isso é ruim.
Vocês mentiram!
- Pode detê-lo?
- Você pode.
Com o Equalizador.
Ele nos enganou.
Ótimo.
É assim que
vocês querem?
Acabou a história.
Bem-vindos ao fim.
AGORA
Sam!
Dean!
Dean, por aqui!
Supernatural 15x01
Back and to the Future
by Ghostfacers
Ele não merecia isso.
Cass, ele está aqui?
Você consegue...
Acho que não.
É isso, então?
Chuck mandando
zumbis nos pegarem?
Acho que não
são zumbis, Dean.
Acho que quando as almas
saíram do inferno, elas...
Pularam no corpo
mais próximo?
Acho que sim.
Aquilo ali vai segurar?
As portas são de ferro.
Espero que sim.
Chuck disse
"bem-vindos ao fim".
O que isso quer dizer?
Cass? Fale algo!
Ideias?
Pode tirar
a gente daqui?
Não, você viu lá,
eu ficaria
sobrecarregado.
Eu...
Não sei, são fantasmas,
tecnicamente.
Talvez possamos
queimar os ossos deles.
Queimar os ossos?
Os corpos podem estar
em qualquer lugar.
Ótimo. Se saírmos,
os bichos pegam,
Se ficarmos,
morremos de fome?
Eu não morreria.
Que bom pra você.
Ótimo.
Mas que merda.
Chuck.
Eu sabia.
Sabia que ele
faria algo assim.
Aquele jeito atrapalhado,
com aquele roupão
e a barba,
e aquele sorriso
meio bonzinho,
meio "vou cortar
sua garganta"...
"Deixa eu tocar
uma música pra vocês".
Achou alguma coisa?
Sam?
Gente, acho que
ouvi água.
Deve ter um cano
ou algo assim.
Pode ser o esgoto.
Sim.
Vamos. Vamos.
Cass, uma ajudinha?
É, acho que não são canos.
O que fazemos agora?
Olá!
Jack?
Está vivo.
Não é o Jack.
É um demônio.
O quê?
Pois é...
foi mal aí.
- Como diabos...?
- Eu acabei de chegar
e precisava
de um corpo, então...
- Então é um demônio.
- Pois é,
eu até faria o
lance do olho, mas...
não tem olho.
O que está fazendo?
Me misturando.
Saia do corpo dele.
Olha, eu sei
que é estranho.
Por onde eu começo?
Primeiro dia de aula.
Olá.
Meu nome é Belfegor.
Eu vim de...
Mandei sair
do corpo dele.
Não vou pedir
de novo.
Eu posso ajudar.
Tá bom? Posso ajudar.
Cass.
Deixa ele falar.
- Ele é uma abominação.
- Você que é,
com esse sobretudo idiota.
Precisamos de ajuda.
Ele está profanando
o corpo do Jack!
Mas se puder ajudar...
Jack morreu, tá?
Vamos ouvir o que
o demônio tem a dizer.
Se não gostarmos dele,
é só matar.
Cass.
Dean está certo.
Tudo bem.
Nós somos...
Os Winchester.
Eu sei.
Leio as notícias.
Tem jornal no Inferno?
É, o wi-fi é horrível.
Imagino que
essa confusão toda
é culpa de vocês.
Não.
Foi Deus.
Tá bom.
Sei.
Estão falando sério.
- É uma longa história.
- Tá bom, olha.
Não sou um
demônio de encruzilhada.
Nem um dos idiotas
de olhos pretos
que vêm até aqui
só para
comer virgens,
e cachorrinhos,
e cachorrinhos virgens.
Eu faço meu trabalho
direitinho lá.
Chega uma alma,
eu torturo. É isso.
Aonde quer chegar?
Acontece que
gosto do meu trabalho.
Gosto do Inferno
como é... ou era.
Então, aqueles malvadões.
Quer que voltem
para o buraco, certo?
Bem, eu também.
Somos coleguinhas, gente.
Não somos
coleguinhas.
Pode acabar
com isso?
Não, mas posso
tirar vocês daqui.
Como?
Um feitiço.
Nada demais.
Precisamos de
terra de cemitério
e sangue de anjo.
Cass.
De nada.
Olha, deu certo.
Bate aqui.
Os espíritos
foram destruídos.
Não, só foram expulsos
destes corpos.
Onde estão
os fantasmas, então?
Legal!
O que acha desse?
Meu Deus!
Vai lá.
Essa cor fica
ótima em você.
Fica, né?
Agora, vou passar esses.
São lindos.
Sua mãe comprou
isso tudo pra você?
Ela se sente culpada
por causa do divórcio.
Que legal.
Adoro divórcios.
Não é!?
Rachel,
experimenta esse.
Rachel.
Rachel!
Tipo, olha só!
Estou bonitão.
Achou algo?
Ainda não...
As notícias ainda não...
Não tem nada sobre
apocalipse zumbi global.
Então...
o apocantasma deve
estar só por aqui.
É. Por enquanto.
Aquelas almas foram
pra algum lugar, né?
Aliás, de quantas almas
estamos falando?
No Inferno?
Duas ou três bilhões.
Vamos manter
o plano.
Vamos voltar
para o bunker
e descobrir como
fechar a fenda.
Se conseguirem.
Tem uma ideia melhor?
Não.
Mas, se quiserem
ganhar tempo,
podem prender
os fantasmas.
Prendê-los como?
Magia.
E você, por acaso,
sabe o feitiço.
Sorte de vocês!
O que quer dizer
com "prender"?
Imagine um círculo de sal
de um quilômetro.
Fantasma não entra,
fantasma não sai.
- Beleza. Ótimo. Legal.
- Não.
Aquela cidade,
Harlan, no Kansas,
fica a menos de
1km do cemitério.
Tiraremos todos
de lá.
- Como?
- Mentindo.
Está vendo aquilo?
Encosta.
Não tem corpo.
Já viu isso antes?
Sim, parece uma
mulher de branco.
Exatamente.
Dean, essa pode ser a
nossa mulher de branco.
Faz anos que a mandamos
pro Inferno.
É, mas ela pode
ter voltado.
Se ela voltou,
os outros também.
Cada um daqueles
que matamos.
Vamos embora.
Vamos pra garagem.
Vou pegar vocês!
Fique aqui, querida.
Pode ficar aqui?
Tudo bem?
Fique aqui.
Pode sair do esconderijo!
Socorro!
Socorro, por favor!
Por favor, ajuda!
Socorro!
Venham brincar comigo!
Por favor, ajuda!
Por favor!
Tudo bem.
Vamos ficar bem.
Vamos por aqui!
Sei onde vocês estão!
Não precisa tirar
a árvore,
basta tirar a placa.
Problema resolvido.
Com licença.
FBI.
Como posso ajudar?
Vamos cuidar da evacuação.
Pegue os ingredientes que o
Crowley Jr. precisa pro feitiço.
Não.
Como é?
Dean, não consigo.
Não consigo nem
olhar para ele.
Benzeno?
A tubulação no limite
da cidade está vazando.
Que tubulação?
Xerife, quanto mais tempo
perdemos aqui,
mais gente
pode adoecer.
A Defesa Civil
está vindo,
mas precisamos tirar
as pessoas daqui logo.
Acho que podemos levá-los
para o colégio.
Onde fica?
A uns 5 quilômetros
pela 281.
É longe o bastante.
Ótimo. Vamos levar
as pessoas.
Temos que ir
de casa em casa.
O que era aquilo?
Não liga pra aquilo.
Está bem.
As pessoas são bonitas
hoje em dia, né?
O quê?
A última vez
que estive aqui...
Eu era humano.
Faz um tempinho, já.
Na época
a gente venerava
uma pedra gigante
que parecia um pênis...
Enfim, naquela época
a galera era feia.
Sabe?
Muitas corcundas.
Tipo, muitas.
Olha só pra eles agora.
Olha só pra você.
Bem, você é...
sabe, lindo.
O quê?
Está bem.
Quando vai deixar este corpo?
Quando encontrar outro.
Eu sairia lá
no cemitério mesmo,
mas aqueles corpos
tinham vermes demais.
Ficaria difícil me misturar.
É.
Então...
Quem era ele, afinal?
Meio que nosso filho.
Sinto muito.
Do que precisa para o feitiço?
Não muito.
Um saco grande de sal.
Fácil.
E um coração humano.
Eu vou para a esquerda
e você vai para a direita.
Se vir alguém, tire da casa.
Se for fantasma,
meta sal grosso.
Olá?
Olá?!
Tem alguém aqui?
Aqui!
Aqui! Aqui em cima!
Venha.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Está seguro.
Pode vir.
- Peguei você.
- Venha cá.
Peguei...
- Olha a mamãe. Tudo bem?
- Graças a Deus.
Estão todos mortos.
Eu sei.
Calma...
Vou tirar vocês daqui,
está bem?
Vocês vão ficar bem.
Tudo vai ficar bem.
Parabéns pra você...
Nesta data querida...
Sam.
Vão para o ginásio!
Vou logo atrás de vocês!
Leve essas pessoas!
Travis, já falei que você
precisa sair da igreja.
Sim. Deus.
Não. Não.
Rowena, precisamos de você.
Levanta essa bunda daí.
O quê?
Não, não vou...
Levante essa belíssima bunda,
por favor.
Está bem? Ótimo.
Aqui está seu sal.
Algum problema?
O quê?
Não.
É só que...
- Sou seu fã.
- Como é?
Não queria falar
perto dos outros,
mas quando esteve no inferno
com Alastair, você...
eu pude te ver trabalhar.
As coisas que fez
àquelas pessoas...
Aquilo nem era tortura.
Aquilo era arte.
É, mas faz muito tempo.
Depende da perspectiva.
Com isso tudo,
como está lá embaixo?
- No Inferno?
- É.
Já viu um formigueiro
pegando fogo?
Estava cada um cuidando
da sua vida,
torturando almas,
como sempre.
E aí, de uma vez só, todas
as portas do Inferno se abriram.
Almas escaparam.
O céu rachou.
E foi aquela explosão, saca?
Todas as portas?
Até a Jaula?
Sim, até a Jaula.
E Miguel?
Que eu saiba,
ele ficou sentado lá.
Mas se ele saiu...
Quero dizer...
Ele não guardaria rancor, né?
Fique parado.
Como?
Eu sou um anjo.
E o palhaço era...
Um fantasma.
E você é...?
Só um cara qualquer.
- Sam?
- Sim, estou bem.
Quando eu atirei em Deus...
Desculpe.
Quando atirou em Deus?
É uma longa história.
Não é nada. Estou bem.
É só...
Sam.
Deixe-me ver.
Sammy, por favor.
Curou?
Não. Não consegui.
Essa ferida
tem uma energia que
eu nunca senti antes.
- Como eu disse, estou bem.
- Sam!
- Xerife?
- Sim, agente.
Estou dando uma varrida geral,
mas acho que reuni todos.
Ótimo.
Vá para o colégio.
- Te encontro lá.
- Entendido.
Temos que ir.
Temos que ir. Vamos.
Está tudo bem.
Vamos.
Senhora?
Está bem?
Então... o coração.
Estou pensando.
Talvez no necrotério.
Quanto mais fresco, melhor.
Legal.
Que merda!
É. Coitado.
Bem, temos um coração.
Querida, o que está fazendo?
Temos que ir.
Precisamos ir.
Agora.
Eu me lembro de você.
Me mandou pra casa.
É apenas um fantasma.
Está bem. Afaste-se.
Apenas três.
Olha só...
Eu mal conheço esse cara, tá?
Você atirou em mim.
Ei! Mau fantasminha.
Mau.
Não!
Ei, Gasparzinha.
O feitiço. Já!
Pegue o sal.
Vamos!
Beleza aí?
Beleza.
Animi...
...infernorum...
...spiritus abyssi surrecti...
...defigo...
...vos intra confinia.
Vamos!
Tudo bem.
Vinciamni!
- Estão bem?
- Sim.
Isso foi...?
O feitiço.
Agora vamos. Vamos.
Sam!
Vão.
Cruzem a linha, Cass.
- Sam...
- Vá!
- Venham.
- Vem pra cima.
Sam!
Te peguei. Venha.
Te peguei.
Cale a boca.
Vamos. Venham.
E agora?
Entrem, vocês duas.
Nós vamos cuidar da cidade.
É melhor não contar a história
dos fantasmas pra ninguém.
Ou do anjo.
É capaz de assustá-los.
"É capaz"?
Obrigada.
Eu cuido delas.
Aqui. Olhe o degrau.
Você está bem?
Sim, mas...
Ótimo.
Uau! Climão.
Quer conversar ou... ?
Isso é um não?
É um não.
Como estão todos?
Muitas perguntas
sobre a evacuação.
Aliás, quando o papo
do vazamento de gás crescer,
teremos no máximo dois dias
até o FBI de verdade chegar.
- E aí...
- É, percebi.
E o que faremos agora?
Agora a gente cuida de você.
Nós o quê?
Chuck e você levaram
um tiro, certo?
- Estou bem.
- Não, não. venha cá.
Nós não paramos.
Deixe-me ver isso aí.
Não tem ferimento de saída.
Eu sei.
Está doendo muito?
Um pouco, não muito.
Ok.
Lembra quando
a gente era pequeno?
O que eu falava para te distrair
para arrancar um band-aid
ou coisa assim?
Você contava
uma piada idiota.
Pois é.
Toc-toc.
Vai lá.
Quem...
Ainda funciona.
Sim.
Quando Chuck...
Deus disse "É o fim",
acho que foi isso
que ele quis dizer.
Pois é...
Foda-se ele.
Ele brincou com a gente
esse tempo todo.
Verdade.
Não.
Quando achávamos
que tínhamos opção,
sempre que achamos
que havia livre-arbítrio.
Éramos ratos em um labirinto.
Podíamos ir para a esquerda
ou à direita.
Mas ainda estávamos
em um maldito labirinto.
Faz pensar se tudo
o que fizemos...
O que significou?
Significou muito.
Nós ainda salvamos pessoas.
Mas para quê? Entende?
Só para ele jogar mais um
Fim do Mundo na gente
e assistir comendo pipoca?
Talvez. Sim, pode ser.
Mas...
Agora ele se mandou.
Acha mesmo?
É o que ele faz.
Ele se cansa da brincadeira
e quebra tudo.
Foi o que ele fez
no Mundo Apocalíptico.
E provavelmente
com todos os outros.
Ele segue em frente,
começa outra história.
Mas quer saber?
Ótimo.
Porque, se ele caiu fora,
agora é com a gente.
Pela primeira vez.
Somos só nós.
E uns três bilhões
de fantasmas.
O que é mais um
apocalipse, certo?
Mas sério, se vencermos...
Quando vencermos essa,
Deus foi embora.
Não tem mais ninguém
pra nos ferrar.
Acabou o labirinto.
Somos só nós.
E estaremos livres.
Você e eu contra todas
as almas do Inferno?
Gosto das nossas chances.
Eu também.
Você sabe o que isso significa.
Temos trabalho a fazer.
Acharam que não viríamos
para a última temporada? ;-)