Eu odeio perder
meu programa preferido.
ANTES
Quem são vocês?
Somos aqueles
que salvam o mundo.
Ei! Oi, gente.
- Não a machuquem.
- Você casou com uma lobisomem?
Garth.
Ainda acha que é
o herói da história.
- Vamos acabar com o Chuck.
- Exatamente o que vamos fazer.
- Não.
- Isso foi só o começo.
E isso é o resto.
AGORA
Supernatural 15x10 - The Heroes
Journey
Legendas by Ghostfacers
Ah, não.
Que ótimo.
- Oi, Teddy.
- Oi.
Novidades?
Minha psoríase voltou.
Deu $40,32.
Certo.
- Aqui está.
- Obrigado.
Meu Deus!
Tudo bem.
Recusado.
O quê?
Não, não, eu...
Eu uso esse cartão
há cinco anos.
Lamento.
É sério?
Valeu, Teddy.
Sammy!
Dean?
Oi.
Você tropeçou?
- Sim. Estranho.
- Tem muito disso acontecendo.
Eu levei uma multa
de estacionamento.
Porque sempre para
ao lado do hidrante?
Não.
Bom, sim.
Eu sempre paro lá.
Mas eu nunca
levei multa.
E isso aqui?
Não está passando.
Esse é o cartão
que a Charlie hackeou...
Que era para ser
nossa mina de ouro,
sem limite
e sem complicações.
Nada.
- Estranho.
- É o que eu disse.
Você está gripando?
Não sei.
Talvez.
Ah, e nosso jantar...
Cara, que dia,
vou te contar...
O que vem agora?
É o Garth.
Oi, Garth.
Oi, Dean, é o Garth.
Eu preciso de ajuda.
Estou falando,
fomos amaldiçoados.
Não é isso, Dean.
É só um dia difícil.
Não. Isso é mais
que só um dia
espantoso e horroroso.
O Chuck deve ter
enfeitiçado a gente.
Ou é algo daquela
tralha da Rowena
que você pegou
na casa dela.
Porque isso aqui
não é normal.
Eca.
Cara!
Desculpa.
Tudo bem.
O Cass está no Céu
para ver se acha
pistas do Chuck.
Sim, porque os anjos
adoram ajudar.
E eu adoeci
e você levou uma multa.
Acontece.
Vamos resolver isso e...
- O que foi? O que está fazendo?
- Eu não sei.
Não, Baby,
não faça isso comigo.
Não, não, não, minha querida.
- Baby, não faça isso.
- É sério?
Qual é!
Pois é. Normal.
Quem é o
meninão do papai?
Olha o aviãozinho!
Vamos lá.
Abre o bocão.
Muito bem, garoto.
É gostoso.
Não é gostoso?
Oi, Sammy.
Abre o bocão.
Olha o aviãozinho!
Olha, é gostoso,
não é?
Me pegou,
seu safadinho.
Mas dessa vez
o papai estava preparado.
- Gertie?
- Sim.
- Pode olhar os meninos?
- Claro.
Obrigado.
- São eles?
- Deve ser.
Olha eles aí!
Entrem.
- Garth.
- Oi.
- Vem cá.
- Não, estou doente. Desculpa.
Tudo bem.
- Ainda adora abraços, não é?
- Você sabe que sim.
Você está cheiroso.
É, já chega.
Por que demoraram tanto?
A gente teve
que vir andando.
O carro quebrou
a uns 15 quilômetros.
- Acho que foi a ignição.
- Mesmo?
Nosso dia está super normal.
Não se preocupe.
Vamos te ajudar.
Pai, os gêmeos
ainda querem comer.
Já vou, querida.
Venham conhecer os meninos.
- Você teve mais filhos?
- Ah, sim.
Tenho mais dois filhotes.
Esta é minha filha, Gertie.
Gertie, cumprimente
os amigos do papai.
- Oi.
E estes são
os gêmeos.
Este é o Sam.
Eu coloquei
em sua homenagem.
Nossa, eu...
Nossa.
Então, este deve ser...
Castiel.
Pois é.
Você disse que havia
um problema com seu primo?
Não meu, da Bess.
Ele...
É melhor vocês
mesmos verem.
Tentamos acordá-lo,
mas ele vai e volta.
Está muito ferido.
- Ele é um lobisomem?
- Sangue puro, como eu.
O que houve com ele?
Não sabemos.
A polícia o encontrou
em Saint Cloud, Minnesota.
Parecem feridas de faca.
Foi o que eles pensaram,
mas não são.
São de um Espectro.
Quem fez isso com o Brad
achou que ele estava morto
e o jogou num pântano.
Mas ele acabou
conseguindo sair
e foi encontrado
na estrada.
E agora a Bess
está cuidando dele.
Por que um Espectro
caçaria um lobisomem?
Perguntamos a ele
quando acordar.
Filho da...
- Desculpe. Eu estou...
- Doente. Eu sei.
Vem comigo.
Vou te dar uma coisa.
É, tirando o
saco de pancadas ali,
sua casa é ótima.
É, melhor do que
nos meus sonhos.
Como caçador,
achei que morreria
antes dos quarenta. Você sabe,
morrer jovem e bonito.
Mas agora tenho
uma linda família.
Às vezes,
as coisas dão certo.
É, às vezes.
Que bom, cara.
Você merece.
- Mesmo.
- Valeu, cara.
Está com problema
nos dentes?
- O quê?
- Seus dentes.
Estão doendo, não é?
Um pouco.
Muito.
- Desde quando?
- Desde ontem.
Beleza, venha cá.
- O quê?
- Venha.
O que está fazendo?
Garth, aonde estamos indo?
Ah, não.
Quer saber?
Tô bem.
Deita na cadeira, Dean.
Não.
Você é muito forte.
Olha, isso realmente
não é necessário.
É a receita secreta
do meu pai.
Cura qualquer coisa.
O que tem aqui?
Tem um motivo
para ela ser secreta.
Garth, você não é dentista.
Eu sou, sim.
Estava na faculdade
quando comecei a caçar,
e aí eu...
Matou a fada do dente?
Ela mereceu.
Quando parei de caçar,
voltei para a faculdade,
me formei
e estou
exercendo a profissão.
Pronto.
Os lobisomens aqui não podem ir
a um médico normal.
Não com os corações
de vaca que comemos.
Manutenção de presas
é um porre.
É fio dental
o tempo todo.
É, até que não é tão...
Meu Deus.
É quase tudo
pimenta caiena.
O quê?
Meu Deus.
Mamãe, o gigante
tá chorando.
Pronto.
Tá tudo queimando.
Abre o bocão.
Vamos, amiguinho.
Olha o aviãozinho.
Quando foi ao dentista
pela última vez?
Sei lá.
Nunca.
Tudo bem.
- Estou vendo algumas cáries.
- Quantas?
- Dezessete.
- O quê?
Mas não se preocupe.
Você está
em boas mãos.
E como acham
que eu me sinto?
Muito bem.
- Você vai ficar bem.
- O que é isso?
Dean, isso é pro seu bem.
Tudo bem.
Tô bem.
O Sam grande está bem.
Muito bem.
Deixe o gás trabalhar.
Respire fundo.
Está tudo bem.
Isso...
Isso aí...
Estamos sozinhos
Sem acompanhante
Podemos fazer
nosso número
O mundo está dormindo
Vamos nos comportar mal
Há algo selvagem
em você, criança?
Que é tão contagiante
Vamos ser escandalosos
Vamos nos comportar mal
Quando Adão
ganhou a mão da Eva
Ele não suportou a tentação?
Ele não se importou
com as maçãs fora de época
Dizem que a primavera
só significa uma coisa?
para pombinhos
Não estamos acima deles
Vamos nos comportar mal
Ei, campeão.
Acabamos.
Você foi bem.
As crianças
finalmente dormiram.
Como você está?
Melhor, na verdade.
- Eu te disse.
- É.
Oi.
Onde você estava?
Tratando os meus dentes.
Eu tive que sedá-lo,
ele vai ficar bem em uma hora.
O quê?
Ok...
É sério...
O que está acontecendo aqui?
Como assim?
É que parece que o Dean
nunca foi ao dentista
e do nada ele tem um
monte de cáries,
você está doente,
e o carro de vocês quebrou.
Quem vocês dois irritaram?
Deus.
Desculpe... O quê?
É.
Deus...
"O" Deus está tentando
matar vocês?
Está tentando nos fazer
matar um ao outro.
Ele é um escritor
e vocês têm sido
os heróis da história dele?
Por aí, é.
Então eu sou o quê?
Um personagem secundário?
Participação especial?
Não, Garth, não é assim...
Não, eu quero fazer
uma participação especial.
Ser o herói é uma droga.
É claro, uma hora vocês
provavelmente vão ganhar,
mas até lá, a vida é péssima.
Seus pais são assassinados
a tiros num beco,
seu planeta natal é
explodido,
você entrevista
um cara rico e bonitão
e não vai bem, aí ele aparece
na loja de ferragens
onde você trabalha e
começa a ficar, sabe...
É do...
Nós amamos "Cinquenta Tons".
É, amamos.
Quem é o herói
naquela história?
Não, não. A questão é:
ser herói não é divertido.
Tem seu lado bom, tipo
quando foi a última vez que
furou um pneu do Batman?
Ou que o Super-Homem não
pagou a conta de água?
Ou que acabou a luz no
Quarto Vermelho?
Exatamente.
Viu? O herói nunca sofre
com as coisas pequenas,
isso só atrasa a história.
Mas então o que aconteceu?
O Chuck nos rebaixou?
Talvez, é.
- E agora vocês são...
- Amaldiçoados.
Amaldiçoados.
- Não. Normais.
Pela primeira vez na vida,
vocês estão tendo
problemas de pessoas normais.
Você precisa fazer uma
colonoscopia urgente.
Quê?
Como vamos deter isso?
Eu não sei.
Bess?
- Quem são esses?
- São amigos.
Amigos caçadores?
Brad, eles são legais.
Agora conta
o que aconteceu com você.
Eu caí da escada.
Brad, olha,
não importa que
seja um lobisomem,
mas você foi atacado por um
Espectro, o que é estranho.
Nós só queremos entender
o que aconteceu.
Então nos ajude.
Por favor.
Nossa...
Sério, nossa.
Com essa expressão,
e os olhinhos...
Você viu isso?
Isso funciona mesmo
pra você?
Responda à pergunta.
Ai!
Tá bom!
É um lugar onde os monstros vão
e brigam por dinheiro.
Dinheiro? Dinheiro de verdade?
Olha, eu consigo falar!
Bom pra você.
É, dinheiro de verdade.
Ok? Eles pagam para assistir,
transmitem ao vivo
- na Dark Web ou sei lá.
- Espera aí, então você...
É, eu precisava do dinheiro.
Tenho três namoradas,
tenho contas.
Onde fica esse lugar?
Sei que você
não quer contar, mas...
Belgrade, Minnesota,
num armazém depois
da Rua Peach.
- Essa foi fácil.
- É, mas tem muitos monstros lá.
Se vocês aparecerem,
eles vão fazê-los em pedaços.
Sério?
Acho que não devem ir.
Garth, não temos escolha, tá?
Tantos monstros num lugar só?
Com certeza matam gente.
É, mas os antigos Sam e Dean
lidariam com isso sem problemas,
mas vocês...
Não podemos?
Olha, só porque Deus
tirou a ferradura mágica
do nosso rabo ou sei lá,
não quer dizer que
nós vamos desistir.
Esse é nosso trabalho,
é o que fazemos.
Sim, pode estar um pouco
mais difícil agora, mas e daí?
Que venha.
É isso aí.
Tá bom, então eu também vou.
Não, não.
Garth, qual é.
Você tem família, tá?
Tem uma vida.
Se algo der errado...
E agora, com a gente,
tudo está dando errado...
Não vamos fazer isso
com a Bess, com as crianças.
Ok, têm razão.
Deixa só eu pegar umas
velas de ignição pra vocês.
Tá.
Beleza.
Isolado, abandonado... Ótimo
pra luta ilegal de monstros.
Aqui é perfeito.
Ah, cara...
A Bess faz o melhor
queijo quente.
É, e você comeu uns sete.
Estou em fase de crescimento.
- Vamos.
- Opa, espera, espera...
O quê?
Dean... Balas extras,
sangue de homem morto,
kit de primeiros socorros,
sinalizadores...
É sério?
Cara, se o Garth
estava certo,
se somos mesmo
normais agora,
não podemos
só entrar atirando.
Temos que estar prontos
pra tudo.
Então precisamos
de um lança-granadas.
Oi, meu amor.
Acho que faz uns quatro anos
que eu não uso esse.38.
Bem-vindos ao Clube da Luta.
Eu...
Esqueceu como se anda?
O que foi isso?
Nada bom, é...
Você está bem?
Meu Deus.
Tenho que ir.
- Ir?
- Tenho que ir.
- O quê?
- Banheiro, banheiro, banheiro.
Dean?
Eu acho que você deve ser
intolerante à lactose agora.
Eu estou bem...
Sam?
Sammy?
Por favor, me mata logo.
Pode deixar.
Não acredito que eles
me pegaram de surpresa.
Eu nem os ouvi chegando!
E eu fui pego enquanto
estava na privada, tá bom?
- Eu ganhei.
- É.
Normal é uma droga!
Sam, Dean?
Posso trazer alguma coisa?
Água? Toalha aquecida?
Quem é você?
Cutty.
Essa é minha casa.
Ah, então tudo isso
de grades,
arame farpado e
cocô de rato é seu, é?
Meus parabéns.
Agora vocês me conhecem
e eu conheço vocês.
Somos como amigos.
Deixa todos os
seus amigos numa jaula?
Só os que eu gosto muito.
Tá bom. Você é o que,
um monstro?
Sou sim. Metamorfo.
Metamorfo?
Então você escolheu essa cara?
Eu não deixo os meus dons
me definirem.
Mais do que tudo,
eu gosto de esportes.
Pra mim, humanos, monstros
estão no seu melhor,
na forma mais pura,
no calor da competição.
- Sei.
- É, claro,
eu podia matá-los,
mas não.
Eu quero ver o seu melhor.
Eu quero ver do que os
Winchester são capazes.
Sem nada, presos,
só vocês contra o mundo.
Ou contra o Maul.
"Maul"? Maul?
Cara, qual é seu
nome verdadeiro, vai?
Marvin? Marion?
Matador.
Quer que a gente lute?
Obviamente.
Só que juntos.
Não quero desfazer o time.
Tem certeza?
Porque se nos conhece,
sabe das histórias.
Eu e meu irmão aqui
já derrotamos
caras muito maiores que...
A Meredith aqui.
Matamos anjos,
matamos demônios,
deuses e alfas.
Então faça um favor
a si mesmo, antes que piore,
nos deixe sair por aquela porta
antes que a gente
destrua esse buraco.
É... Não.
O Maul vai levar vocês
para os seus quartos.
Hoje, dois dos maiores rivais
do Noite de Luta vão se
enfrentar no ringue de novo!
Espectro Assassino
versus Djinn Jamaica!
Quem vai sair vitorioso
e quem vai sofrer a derrota?
E depois, nesse ringue,
o grande Maul está de volta,
e dessa vez, ele vai enfrentar
os impiedosos Winchester!
Prepare-se para uma...
Batalha Real!
SEGUNDA-FEIRA MONSTRUOSA!
Isso aí, isso aí!
Lutadores, para o ringue.
Tem muita gente,
muitos monstros, aqui.
Maravilha.
É assim mesmo
que eu queria morrer,
com uma maldita plateia.
Lutem!
O que está fazendo?
Anda, anda, amor...
Vou abrir o cadeado.
Rápido.
- Eu não consigo...
- O quê?
Ai! Quebrei a unha.
Dá aqui, deixa eu fazer.
Dá aqui, vai.
Fazemos isso o tempo todo.
Mas que diabos?
A porra do normal!
É isso!
Ah, qual é!
A gente conseguia
abrir as fechaduras
ou era o Chuck
esse tempo todo?
Se não podemos fazer isso,
como vamos derrotar
aquele Supervamp?
Acho que não tem como.
De jeito nenhum.
Depois de tudo,
o Chuck não vai
nos deixar morrer
desse jeito.
Ou é capaz, só pra...
sei lá,
nos ensinar uma lição.
ou talvez a gente
acabe paralítico.
Não, temos que vencer.
Tenho que vencer, cara.
Não vai ser fácil, tá bem?
Mas você e eu?
Nem tudo o que fizemos
foi por causa do Chuck.
Éramos nós.
O sangue, o suor,
as lágrimas.
Fomos nós.
Estamos nessa vida
desde sempre.
Somos os melhores do mundo.
Então temos que ir lá.
Vamos lá e
vamos matar a pau.
O vencedor: Djinn!
Senhoras e senhores,
vamos ao evento principal!
O primeiro concorrente,
pesando 155 quilos,
o poderoso Maul!
E seu oponente...
Desculpe. Seus oponentes,
direto de Lawrence, Kansas.
Vocês os conhecem
e os odeiam...
os Winchester!
Chegou a hora.
E rapazes?
Sem camisa.
Droga!
Comi um mosquito.
Que merda de normal.
O vencedor: Djinn!
Dean? Dean!
É hora de...
Garth?!
Ei!
- O que está fazendo?
- Tentei ligar,
achei que tinham morrido.
É, sim.
Estamos quase lá.
Vamos morrer! Anda!
Tira a gente daqui.
Rápido.
Como você é forte!
Vamos nessa.
Tão forte!
Chegou a hora.
E rapazes?
Sem camisa.
Droga!
Vamos! Temos que...
chegar em algum lugar!
Tá todo mundo aqui?
Temos que ter um plano!
Garth? Ei!
O que está fazendo?
Vamos embora antes que
"dê a louca nos monstros"!
- Eu já tenho um plano.
- O quê?
No filme, os monstros
eram os mocinhos.
Nós somos os monstros.
Explosivos: os melhores
amigos de um caçador.
Legal, né?
Valeu, Garth.
Certo.
Podem abraçar!
Eu ainda estou...
Não pode!
Vão!
Eu cuido disso.
Garth...
Garth!
Acreditou em mim
quando eu disse
que achava que a gente
venceria essa?
- Não.
- É. Nem eu.
Vem com tudo, Madison!
Isso foi divertido.
Divertido.
Ele foi Gartheado.
Que estranho.
Tá doendo meu estômago.
Não tá nem...
É aqui em cima.
Aqui nas costelas.
Não sei por quê.
Tô com a voz fina?
Esse Cass tá
me olhando estranho.
Igual ao Cass de verdade.
Fiz mais daqueles queijos
quentes que você adorou.
Obrigado.
Quer saber? Esse cara tem
uma coisinha pra você.
Sim.
Temos que ir.
Tá bom.
Tchau.
Eu levo vocês lá fora.
- Ok.
- Tchau, gente.
- Tchau.
Olha, Garth, eu só quero
dizer que o que você fez...
Não foi nada.
Nada?
Você nos salvou
e explodiu um monte de monstros.
Não é nada.
Isso é ser um herói.
Aprendi com os melhores.
Vocês vão ficar bem?
O quê?
Porque estamos normais?
Também, mas porque
o Cara tá atrás de vocês.
Ah, sim...
Não sabemos.
Eu ia dizer isso antes, mas...
sei de algo que pode ajudar.
Com o quê?
Já ouvi falar de um lugar
onde se pode ir
se estiver com azar.
Que lugar é esse?
Não sei bem.
Quem me contou disse
que é no Alasca,
na estrada entre
Barrow e Kotzebue.
Ele disse que a gente
sabe quando o vê,
sei lá o que isso quer dizer.
Pode nem ser real.
Sabem como são essas coisas.
Sempre tem uma pegadinha.
Quanto a ser normal,
vocês se acostumam.
É. Talvez.
Se precisarem
de qualquer coisa...
A gente sabe.
Legal.
Obrigado por tudo.
Falou, Garth.
Ei, sabem de uma coisa?
Você também cheira gostoso.
Obrigado.
É Hai Karate.
Ok.
Se cuidem.
Você também.
Sabe, eu sempre achei
que seria um bom dançarino,
se quisesse.
Você arrasava na Macarena.
É.
Então...
E agora?
Sei lá.
O Garth tem razão.
Tem sempre um lado ruim.
E ser normal...
é bom...
pra gente normal
com problemas normais.
Mas nós dois? Não tem nada
de normal na nossa vida.
E do jeito que as coisas vão,
se não resolvermos essa,
vamos matar um ao outro
por acidente.
Sim.
E se...
quando Chuck voltar,
não podemos
enfrentá-lo assim.
Então...
Alasca?
Alasca.
Filho da puta!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers