Se o entregador de pizza
ama mesmo a babá,
por que fica batendo
nas nádegas dela?
ANTES
Aprendi com o entregador
de pizza.
-E onde está?
-Onde está o quê?
A pizza.
Beleza, estou cheio.
-Olá.
-Jack?
A Billie o manteve
escondido no Vazio
até Chuck sair do mundo.
-Está na hora.
-O Jack ainda não tem alma.
Se eu fizer exatamente
o que ela quer,
se seguir o plano dela,
vou ficar mais forte
e poderei matar Deus.
Estão todos morrendo.
Todos os mundos.
É o Chuck.
Ele anda ocupado.
Fechando a conta
para o fim.
Este é o destino de vocês.
Vocês são os mensageiros
da destruição de Deus.
AGORA
-Algum sinal dele?
-Não, nada.
O Chuck deve estar
destruindo universos
que a CNN não cobre.
Mano.
Deu certo.
-Dean?
-Sam?
-Que merda é essa?
-O que é isso?
Ah, droga.
Supernatural - 15x13
Destiny's Child
Legendas by Ghostfacers
Então, abriu uma fenda
no meio do arsenal
e saíram dois caras
de dentro de um carro.
E eles tinham
a nossa cara.
Só que não,
e nem me fale do carro.
Eu não estou entendendo.
Bem-vindo ao clube.
Acho que eram nós,
mas de outro mundo.
-Como vieram parar aqui?
-Estavam fugindo.
Porque Deus estava
destruindo o mundo deles.
Ele está quase terminando
de destruir os mundos.
-E quando terminar...
-Será nossa vez?
Parece que sim.
Então, temos
que nos preparar.
Eu já tenho
o próximo passo.
Para o Jack.
Estou pronto.
Estou com um
bom pressentimento.
A primeira tarefa
foi para fortalecer
o corpo do Jack.
A segunda
é de natureza espiritual.
Pode ser mais específica?
Jack precisa
achar o Occultum.
O Occultum?
Significa "escondido"
em latim.
Onde achamos isso?
Não sei,
está escondido.
Sumiu há séculos.
É sagrado, é poderoso.
É uma arma?
Como funciona?
Não é uma arma,
necessariamente,
mas é poderoso.
Legal. Obrigado.
Ajuda muito.
Então, está pronto?
De verdade?
Estou.
Bom saber.
Temos que estar
prontos e atentos,
e não ser idiotas.
Se Deus descobrir
o que estamos fazendo,
acaba tudo de vez.
O Occultum...
essa coisa mal
é mencionada aqui.
E não diz
onde encontrá-la.
E o que essa coisa faz, afinal?
É "espiritual".
O que isso quer dizer?
Dean?
Dean!
O que está fazendo?
Só estou pensando.
Isso tudo é loucura, né?
A Morte é
nossa Obi-Wan,
e você e eu somos...
os "mensageiros
da destruição de Deus",
sei lá o que
isso significa,
e o Jack deve
matar Deus.
Mas, se ele matar...
ainda sobra
"você-sabe-quem".
Amara.
Então, estou pensando
que ele deveria
matá-la também.
É sério.
Olhe, se tirarmos
o Chuck da jogada,
ela ainda fica, não é?
Isso acabaria com
o equilíbrio das coisas,
e, se as coisas
desequilibrarem,
o mundo iria...
-Sei, acabar.
-Isso.
Mas se o Jack
acabar com ela,
tipo um
plano de família,
não vai ter Deus
nem Escuridão.
Nada fora do equilíbro.
-O mundo está salvo.
-Beleza, mas aí, quem assume?
O Jack?
Acabei de aprender
a fazer isso.
Acho que não.
Jack, olhe, sobre
o plano da Billie...
ela não está dando
muitos detalhes.
Pois é, quando você
for enfrentar Chuck,
vai fazer o quê,
dar uma de direita
ou vai fulminar de vez?
É, acho que algo assim.
Tudo bem.
Ótimo.
Te devo essa.
Eu peguei
informações do Occultum
do xamã Sergei.
Ele? Estamos nesse
nível de desespero?
-Acho que sim.
-E o que ele disse?
O Occultum é divino
em sua origem.
Ficou guardado
por séculos
em um templo antigo
até ser...
Saqueado por piratas.
Não.
Foi levado
por saqueadores de túmulos.
-Não.
-Foi roubado
pelo Rei dos Mortos
e seus soldados. Cheguei perto?
Pilhado pelas hordas mongois
para negociar...
-No mercado negro...
-É exatamente o que eu ia dizer.
Tá.
E onde está agora?
Até uns anos atrás
estava com a família Jacobson,
até o filho
de Hyram Jacobson adoecer.
Aí disseram
que não havia esperanças.
E, em desespero,
ele foi a uma curandeira.
Ela salvou a criança,
mas ela só aceitava
o Occultum como pagamento.
-E temos um nome?
-Não, só uma descrição.
Ela era bela.
E curou a criança
apenas usando as mãos.
Que brilhavam.
ORE COM A IRMÃ JO
OBRIGADA PELA DOAÇÃO
Sam e Dean.
Vocês sempre
aparecem assim.
Sem ser convidados.
Parece que os negócios
ainda vão bem.
O sistema de saúde
é péssimo, então...
eu pego uma parte.
-Você atende em casa?
-Como?
Acho que Hyram Jacobson
recomendou você
para alguns amigos ricos.
Quer dizer, um "zilionário"
tirou a sorte grande
na loteria, não é mesmo?
É, eu não posso
falar sobre isso.
Confidencialidade
de paciente.
Claro. Com certeza.
Sendo assim,
pode nos contar
sobre o Occultum?
O que tem ele?
Precisamos dele.
-Para quê?
-Para matar Deus.
Acabou que aquela oração
que fez com o Cass
deu certo.
Deus voltou,
está irritado,
-e vai acabar com o mundo.
-A não ser que a gente impeça.
Então, querem que eu
fique do lado de vocês
contra Deus.
Bom, a gente
é mais bonito.
Não.
Não quero Deus
como inimigo,
porque ele é Deus.
Pois é...
você não tem escolha.
-Não vão fazer isso.
-Não duvide.
-Não estou com ele.
-E quem está?
Uma velha conhecida
de vocês: Ruby.
Espere, por que você
daria a ela?
Longa história.
Eu estava perto de Topeka...
Muitos dias
dando conforto
aos fracos e oprimidos.
Sozinha, mas acalentada
pelo conforto que proporcionava,
quando ela me encontrou.
Oi.
Tem algo para me contar, Jo?
Receptáculo bonito.
Ficou melhor do que o loiro.
Espera, vocês
eram amigas?
Minha nossa, não.
É, às vezes a gente
juntava nossos talentos
para trabalhar juntas
quando surgia
uma oportunidade.
Está escondendo
algo de mim.
Ruby, eu respeito
nosso acordo.
Eu intrometo quando algum
imbecil quer a alma de volta
e você devolve mediante
uma pequena taxa?
E eu não ligo para
seu showzinho de amor,
mas estou falando de algo
maior do que costuma pegar.
O Occultum.
Está com você.
Eu posso arranjar
um comprador...
se quiser.
Por que eu concordaria
com isso?
Grana.
Faz ideia do quanto
aquela coisa vale?
Milhões.
Vai dizer que seu
coração de patricinha
não ficou tentado?
E aí?
Eu entreguei a ela.
Ela disse que o tinha escondido
até encontrar o comprador,
que ela não encontrou
porque vocês...
-E onde ele está agora?
-Guardado por ela.
No Inferno.
Oi, Jack.
Cass, sabe a vantagem
de estar morto?
Que eu me lembre
não tem muita.
É que, quando você volta, você
aprecia mais as coisas da vida.
Quente, frio,
doce, picante,
engraçado, assustador.
E você está...
apreciando?
É o que eu quero.
Mas...
eu não sinto as coisas
da mesma forma.
Antes de eu perder minha...
Sua alma.
Eu sentia as coisas.
Por dentro. Era glorioso,
às vezes insuportável.
Mas eu sentia.
Agora,
eu entendo
alegria e tristeza, mas...
sei que não tenho
isso em mim.
Entendo a raiva
de Sam e Dean
por causa do que houve
com a Mary...
Pelo que você
fez com a Mary.
Isso.
Entendo que causei
dor a eles.
E, claramente,
as coisas mudaram.
Principalmente com o Dean.
Ele vai me perdoar?
Olhe, o Dean
sente as coisas
com mais profundidade
do que qualquer humano
que eu já conheci.
Então, é possível
que ele tente resolver isso.
Um dia, ele pode explodir,
desabafar tudo,
respirar fundo
e seguir em frente.
Quanto tempo vai levar?
Não sei.
Tem certeza que quer
fazer isso de novo?
Temos as instruções da Rowena
para o feitiço, então...
Tudo bem, "SamTiceiro".
Vambora!
Cass, boas notícias.
Sabemos onde está o Occultum.
Mais ou menos.
O quê?
O que foi?
Venham aqui.
Cass, o que está fazendo?
O que é isso?
Eles não podem nos ver
nem nos ouvir.
O que houve?
Onde eles estão?
Não sei.
Eu acho que,
se Chuck tentou destruí-los,
e como a fenda
estava se fechando,
é teoricamente possível
que a explosão os tenha
aprisionado entre dimensões.
Digo,
eles estão
e não estão aqui.
Estão sofrendo?
Acho que não.
Que bom.
Espera.
Espere aí, Dean, você vai...
Resolveremos isso, tá bom?
Vamos lidar com eles,
mas agora, você e eu temos
que ir pro Inferno.
Para o Inferno?
Jo disse que foi lá
que a Ruby escondeu o Occultum.
Ruby?
O demônio com quem você
teve intimidades sexuais?
-"Intimidades sexuais"?
-Sim.
E vocês confiam na Jo?
Bom, ela já te ajudou.
Sim, mas o Inferno
é enorme.
Podem ficar procurando
para sempre.
Precisamos
de mais informações, Dean.
De quem?
Que tal a Ruby?
Ela está morta, Cass.
Temos que trabalhar
com o que temos.
Nós vamos ao Inferno,
você fica aqui
e cuida para que o feitiço
não acabe, tá?
Da próxima vez que viermos
de Abracadabra Airlines,
compraremos na primeira classe.
Não aguento mais o jet lag.
Por onde começamos?
Oi.
-Olá.
-Não deviam estar aqui.
Pois é, sabemos.
Estamos procurando
sua chefe, Rowena.
Ela está dando uma festa
para almas recém condenadas.
Porque nós fazemos
isso agora.
Tudo bem.
Mas pode nos levar até ela, né?
-Sim.
-Ótimo.
Então, eles conseguiram?
Sam e Dean estão no Inferno?
Sim.
Mas?
Mas tem furos demais
na história da Jo.
Para quem a Ruby
ia vender o Occultum?
Por que a Jo
não tentou recuperá-lo?
-Acha que ela está mentindo.
-Temos que perguntar à Ruby.
Que está morta.
É, no Vazio.
Preciso de sua ajuda.
Claro. Qualquer coisa.
Preciso que me mate.
Quase.
Alguém pode estar
"quase" morto?
Bem, em teoria...
Se estiver à beira da morte,
eu vou poder colocar um pé
no pós-vida
e falar com a Ruby.
Cass, o Vazio não gosta
muito de você, lembra?
É, eu lembro.
Mas tem nosso acordo.
Eu estou longe de estar feliz,
então eu vou ficar bem.
Eu preciso que você retire
quase toda a minha força vital,
guarde-a aqui
e fique bem atento.
-Se parecer que eu estou...
-Morrendo, não só "quase"?
Você me traz de volta.
Cass, eu posso não ter alma,
mas eu sei que matar você
é errado.
E se eu fizer besteira?
Então eu estarei
perdido para sempre.
Mas acho que você vai
se sair bem.
Você precisa sustentar
o feitiço
para manter a fenda aberta
para o Sam e o Dean,
ou eles estarão
perdidos para sempre.
Vamos lá.
Tem certeza?
Nem um pouco.
Me dê uma hora,
e então me traga de volta.
Por aqui, rapazes.
É impressão minha
ou isso está parecendo...
Uma armadilha.
Por que querem nos matar?
-Porque ela mandou.
-Quem? A Rowena?
A Jo.
Ela disse que,
se a ajudássemos,
ela nos tiraria do Inferno.
E por que ela quer nos matar?
Pergunte a ela.
A piranha armou pra gente.
Irmã Jo.
Ainda está aqui.
Talvez você possa ajudar.
Não tem Irmã Jo aqui.
Soube que ela se aposentou,
na Flórida.
Mas te dou um conselho:
não tenha amigos.
Eles sempre
pedem demais de você.
Ruby?
Pode me ouvir?
Ruby.
Ruby!
Ruby, pode me ouvir?
Olá, Clarence.
Meg.
Não exatamente.
-Você é o Vazio.
-Você sempre foi rápido.
Aparentemente,
você quer falar com a Ruby,
então escolhi o tema "demônio".
-Onde eu a encontro?
-Isso parece o que,
-um bar de solteiros?
-Isso não é um encontro social,
estou aqui cumprindo
uma solicitação feita
pela própria Morte
e soube que você e ela
-estão trabalhando juntas.
-Ah, é, somos melhores amigas.
Isso não quer dizer
que vou ajudar "vocêzinho".
Ah, quer dizer, sim.
Você é um chato.
Vai com tudo, cara da pizza.
Ruby.
Onde eu estou?
Você está morta.
Eu lembro.
Você está morto?
Quase.
Sorte a sua.
Ruby, eu te acordei
porque estou procurando
um objeto chamado o Occultum,
e o anjo, Jo,
disse que você
o escondeu no Inferno.
Ah, disse?
Nossa, isso é a cara dela.
Você não acha meio óbvio
um demônio esconder
algo no Inferno?
Eu não sei.
Sam e Dean estão lá procurando.
Sam.
Como vai aquele grandão?
Eu gostava dele.
Nós nos dávamos super bem
até ele me matar.
Eu não tenho muito tempo,
será que podemos...
Quando você foi falar
com a Jo sobre o Occultum...
Quando eu fui falar com ela?
Foi ela quem me chamou.
Isso é uma armadilha?
Porque eu acabo com você.
Nossa. É assim que você
confia em mim?
Amiga...
Não sou sua amiga.
O que você quer?
É o seguinte.
O Lúcifer e o Miguel
estão se encarando,
vai haver uma luta,
e eu sei que você acha
que está bem com o Lúcifer,
mas ambas sabemos
que quando aqueles dois brigam,
é a hora do Apocalipse,
e nada vai sobrar depois disso.
Talvez.
E talvez as coisas
deem certo para você,
mas talvez deem certo
para o Céu, e se derem,
todos vão
precisar de um plano B.
Olha, você e eu trabalhamos
bem juntas quando precisamos.
Você é um demônio poderoso,
e eu sou uma boa
mulher de negócios.
Quando tudo acabar, vai
haver uma nova ordem mundial.
Podemos fazer isso
estar a nosso favor.
Você disse que todos nós
estaríamos mortos.
Não temos que estar.
Não se nos escondermos
no lugar mais seguro que existe.
Não estou entendendo.
O Occultum.
O Occultum é um lugar?
Um lugar, uma coisa...
O que quer que queira chamar,
é poderoso.
Jo e eu fizemos um acordo
e eu o escondi.
Eu posso te dizer onde,
-e não é no Inferno.
-A Jo sabe onde é?
-Porque ela pode tentar...
-Não.
Não se pode confiar
naquela garota,
mas você pode confiar
em mim, se...
"Se" o quê?
Eu te ajudo com uma condição.
Que você me tire daqui.
O quê?
-Gente, vocês voltaram.
-Jack? Mas que diabos?
Por que chamam
esse lugar de Vazio?
Esse lugar está cheio.
Está cheio de
sofrimento e desespero,
passando de novo e de novo,
de anjos e demônios sonhando
com seus arrependimentos.
Para sempre.
É, eu sei.
Ele está morto.
Mais ou menos.
-Por enquanto.
-O quê?
Você está claramente
conectado, Castiel.
Só tente.
Tudo bem, vou tentar.
O Occultum está...
Cass foi para o Vazio.
Se der sorte,
para achar a Ruby, se der sorte,
descobrir onde está o Occultum.
Com sorte.
-São "sortes" demais!
-Traga ele de volta agora!
Aí, Clarence.
Você conseguiu o que queria
e acha que simplesmente
vai voltar para casa?
Sim, porque
temos um acordo.
Eu sei que temos
um acordo, Asinhas.
Você ainda não está morto,
mas enquanto estiver aqui, posso
fazê-lo desejar que estivesse.
Não pode me machucar.
O Jack disse que estamos
do mesmo lado, contra o Chuck.
Eu estou do lado da Morte.
Vamos, acorda, cara.
Quando o plano dela
der certo,
eu finalmente
vou poder voltar a dormir.
Foi isso que ela prometeu?
Ela pode fazer isso?
Vamos, Cass. Vamos.
Mas o engraçado
é que no plano dela...
ela não disse nada sobre
precisar de você.
Amor, você não pode ficar
entrando e saindo daqui,
isso perturba
a ordem das coisas.
Cass!
Chardonnay, Clarence?
Ah, você não deve estar a fim.
Até logo.
Vocês conseguiram voltar.
É, e você também.
Você é um idiota, aliás.
E se não tivesse dado certo?
Mas deu.
O Occultum nunca esteve
no Inferno.
É, já descobrimos.
O Occultum é, aparentemente,
o lugar mais seguro do mundo.
A Jo jamais abriria mão disso.
É um lugar?
Então falou com a Ruby?
E consegui a localização.
Ainda sou um idiota?
-É, sim.
-Então vamos.
Espera.
E se o Chuck vier nos ver
e vir o que estamos fazendo?
Não estaria tudo acabado?
É, estaria.
Eu tive uma ideia idiota.
Se o Chuck voltar
e quiser nos ver,
vai nos procurar
aqui no bunker.
Não temos certeza.
Mas não temos certeza
que não, então...
O Chuck precisaria nos ver,
aqui, no bunker.
Espera, você quer que eles
sejam vocês?
Não é tão difícil, o Sam
e eu fazemos isso todo dia.
Pensei em abrirmos
uma fenda com um feitiço,
como fizemos
com o Mundo do Apocalipse,
mas não precisamos de Graça
de arcanjo porque só queremos
tirá-los
deste "entre mundos",
acho que a Graça do Cass
vai ser suficiente.
Ou vai enviá-los
para outro mundo.
Talvez, mas é melhor
do que deixá-los aqui.
Koth.
Munto.
Nuntox.
Então, no seu mundo,
vocês são caçadores?
Nós éramos caçadores.
O negócio da família.
Mas o nosso mundo
deve ter acabado.
Conseguimos sair
logo antes da explosão.
Foi Deus.
-Deus?
-É.
Vocês vão precisar
de outra cerveja.
Na verdade não
bebemos muito essas coisas.
O papai não gosta
disso em casa.
Ele só gosta de sua
marca própria de uísque,
ele nos mima.
Espera, o pai de vocês
ainda está vivo?
E ele mima vocês?
Bem, ele mimava.
Não sabemos
onde ele está agora,
nós todos passamos
pela fenda juntos,
mas acho que nos separamos.
Ao papai.
O melhor cara do mundo.
Então, vocês moram aqui.
É, é.
E é aqui a base de operações
de caça de vocês?
Bem, não é exatamente
uma operação.
Não, não, não,
nós vamos muito bem, nós...
Caçamos monstros
pelo país inteiro.
É exaustivo, não é?
Nós caçamos
pelo mundo inteiro.
Temos que deixar
dois pilotos de prontidão.
Vocês têm um avião particular?
Vocês não?
Meu Deus.
Como vocês fazem?
Como vocês têm dinheiro?
Nós somos pagos.
Para caçar monstros.
Vocês o quê?
Sim. A HunterCorp
vai muito bem.
-HunterCorp?
-É.
Temos que dar
crédito ao nosso pai, não?
Basicamente construiu
um império inteiro do nada.
Ao papai.
O cara mais
inteligente do mundo.
Tá bom.
Bem, olha, rapazes,
obrigado novamente
pelo resgate.
Que bom que tocou
no assunto.
Sabe, nós temos
um pequeno problema aqui.
Deus destruiu o mundo
de vocês, como dissemos, e...
E agora ele vai
acabar com esse aqui.
E nós vamos impedi-lo.
Mas ele pode vir nos ver aqui.
Espera.
Deus "vem ver" vocês?
É.
Nós meio que temos
um relacionamento.
Então,
se ele decidir nos espiar,
não queremos que ele saiba
o que estamos fazendo.
Então vocês dois
vão ficar aqui
fingindo ser nós.
E como vamos fazer isso?
Em primeiro lugar,
sinto muito,
mas vai ter que tirar
o rabinho samurai.
De jeito nenhum.
Certo. E daí...
É aqui?
Tem certeza?
A Ruby foi bem específica.
A Jo também foi.
Gente, eu sei que não estou
nessa há tanto tempo,
mas não parece
um pouco fácil?
Sim.
Ouviram isso?
É um urso?
- Não. Está mais pra...
- Cães do Inferno.
Dean!
Dean, dá pra ir mais rápido?
Vai, vai, corre!
- Conseguiu?
- Sim.
A Ruby esqueceu de falar
dos malditos cães do Inferno.
Parece que sim.
Onde temos que procurar?
Ela disse que o "topo da cruz"
apontaria o local.
Para onde isso tá apontando?
Pessoal! Dá pra apressar
um pouquinho?!
Dean, Cass.
O topo da cruz...
é bem ali.
Pessoal! Não consigo
segurar pra sempre!
Que raio é isso?
É um mapa?
Talvez seja uma chave.
É uma frase em enoquiano.
Diz, em tradução livre,
"Para estar no Oculto,
o Occultum
deve estar em você".
Eles disseram pra tirar
o rabinho, Samuel.
Já bastam
essas roupas de caipira.
Tenho que impor um limite
e meu cabelo...
é sagrado.
Então, o que fazemos agora?
É só isso.
Disseram para
sermos autênticos,
beber cerveja
diante do computador.
A vida deles é isso?
Ah, meu Deus.
Você se acostuma.
-Olá, garotão.
-Se liga nisso.
Tem um monte
de arquivos disso aqui.
Aperte o meu botãozinho
para me penetrar.
Imagina se o papai
nos pegar com essas coisas?
Adeus, herança.
- Quer conversar?
Tenho que dizer, Sammy,
estes Sam e Dean
são simplórios,
mas têm a própria casa.
Nada de relatórios trimestrais,
atendimento ao investidores,
é só... nada pra fazer
a não ser caçar monstros,
beber cerveja
e assistir pornografia.
Olá, garotão.
É.
Estão com a vida feita.
Cass, não gosto disso.
Primeiro a Jo arma pra gente
com os demônios assassinos
e a Ruby nos manda pra um lugar
cheio de cães do Inferno?
Essas garotas
nos querem mortos.
Não confio nisso aqui.
Cadê o treco?
-Eu comi.
-Você o quê?
Disse que tinha
que estar em mim, então...
- Não! Cospe já.
- Tá tudo bem.
Tá bom?
Não aconteceu nada.
Jack? Jack?
Jack?
Jack.
Você não deve ser humano.
Humanos não podem
entrar aqui.
Você é um anjo?
É uma longa história.
Por que humanos
não podem entrar?
Aqui é o Jardim.
O começo da humanidade.
Quer dizer... o Éden.
Tipo Adão e Eva?
Deus os amava tanto.
Sua criações queridas,
até que ele os baniu
e à toda humanidade
da perfeição do Jardim.
Antes de escondê-lo.
Me disseram que esse lugar
iria me modificar.
Talvez.
Se você era o escolhido
para encontrá-lo.
Logo você vai saber.
O que quer dizer
com "se" Jack voltar?
Não sei
o que está acontecendo.
Eu não sabia
que isso envolveria
engolir uma esfera mágica
e desaparecer, Dean.
Quem é você,
de verdade?
Quem você deve ser?
E aí,
o que a gente faz agora?
Beleza!
Jack, o que houve?
Suzie!
Não tem como voltar.
Agora você entende.
- Me escuta!
- Me deixa em paz!
Eles nunca mais
vão confiar em você.
Que diabos...?
Jack.
Jack?
Ei.
Você tá bem?
Muito bem, meus amigos.
Obrigado pela ajuda.
Agora é hora de ir.
Sabe, nós...
A gente poderia morar aqui,
todo mundo junto.
Tipo um clube.
Isso seria estranho.
Não tão estranho.
Acreditem, vocês querem
é ir para o Brasil, tá?
É longe,
e só tem praia,
gatas, Carnaval.
Acha que podemos
levar as camisas de flanela?
Não.
Está bem.
Quando demos
uma volta pela casa,
nós vimos.
- O quê?
- O carro.
Vocês não tocaram nele.
Nós dirigimos.
Desculpe, vocês o quê?
E estamos indo embora.
Ai! Meu braço...
está me machucando.
- Sam.
- Dean.
Divirtam-se no Rio!
O moleque tá bem?
Não sei.
Ele parece
ter se recuperado.
Então, o Jack voltou?
Sim, voltou.
Mas tem algo diferente.
Jack está...
Ele foi ao Jardim do Éden.
É a encruzilhada entre
a divindade e a humanidade.
Ninguém esteve lá,
desde o exílio até hoje.
Até Jack.
Oi, Jack.
Como você está?
Eu...
Eu sinto muito.
Você o quê?
Por que eu não entendi?
A minha mãe
também morreu.
Por que eu não entendi?
A culpa foi minha.
Jack...
A alma dele voltou.
Por favor.
Por favor, me perdoem.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
#FIQUEEMCASA