Não é assim que a história
deveria acabar.
Não é uma história.
São nossas vidas!
Deus ou não,
vá pro inferno!
Ótimo.
ANTES
Ei, Chuck!
Fim da história.
Bem-vindos ao fim.
O que está
acontecendo?
Almas do inferno.
Não é o Jack.
É um demônio.
Como assim?
Olá.
Meu nome é Belfegor.
Mandei sair do
corpo dele.
Não.
Eu posso ajudar.
Se quiser ganhar tempo,
- pode prender os fantasmas.
- Como?
Um círculo de sal
de um quilômetro.
Fantasma não entra,
fantasma não sai.
Vamos.
AGORA
VIA FECHADA
Rob.
Você não saiu daqui.
Parece estar
respirando bem.
Essa história de
vazamento de benzeno
parece lorota.
Tem dois dias que estamos
alojados na escola.
Fugi para pegar
os remédios da Debbie.
Tudo isso acontecendo,
e sabe com o quê
ela está preocupada?
Que vão cancelar
o concurso de soletração.
Ela estudou pra caramba.
Você...
Acha que vão cancelar
o concurso?
Rob?
"Estripar".
E-S-T-R-I-P-A-R.
Estripar.
Supernatural 15x02
Raising Hell
by Ghostfacers
Não sei por quanto tempo
vamos controlá-los.
Eles não engoliram
a história do benzeno.
Um cara disse
que a esposa sumiu e...
Espere, o quê?
Quem?
O nome dela
é Nan.
Tá, vamos encontrá-la.
Diga aos caçadores
para ficarem atentos.
- Tudo bem.
- Valeu.
Só um minuto.
Atenção, por favor.
Com licença!
Vocês podem...
Atenção, por favor!
Ótimo.
Vocês devem voltar logo
às suas casas.
Especialistas virão amanhã
para verificar
a fonte dos níveis elevados
de benzeno
e como proceder depois.
Enquanto isso,
é fundamental que fiquem
fora da área de quarentena
até tudo melhorar.
Obrigado.
Tudo bem.
Perguntas?
Tem muito EMF.
Você consegue vê-los,
certo?
Tinha alguns bem ali,
mas nos viram e saíram fora.
Não são meus fãs.
Você implicava com eles
no inferno?
Não.
Fazia meu trabalho.
É o inferno,
não um spa.
Não acredito que
estou trabalhando
com um demônio
de novo.
Achei que tinha
aprendido a lição.
Estou trabalhando
com um caçador.
Eu poderia
dizer o mesmo.
Por que está ajudando?
Já disse. Gosto
do inferno como era.
Sou um bom soldado.
Tentativa de fuga,
bem ali.
Belo tiro.
Bem, ele bateu
na barreira.
Pelo menos,
ela está aguentando.
Por enquanto.
O feitiço não vai
durar para sempre
e esses não são
fantasminhas quaisquer.
São mais perigosos.
Mais perigosos como?
O que você atingiu era
Francis Tumblety.
Quem?
Jack, o Estripador.
Legal.
Mas eu perguntei
de novo, Andy,
e é sempre
a mesma resposta.
Que estão fazendo
o possível.
Sei.
Eu só...
O que podemos fazer?
Não sei.
Tem alguma coisa
acontecendo aqui.
E não é benzeno.
A Nan saiu.
E não voltou mais.
Nós vamos entrar lá
e encontrá-la.
Há pessoas vigiando a cidade.
Armadas.
Não são muitos.
A área é
muito grande.
Vamos encontrar
um jeito.
Ordem.
Quero ordem.
Calem a boca!
Sei que estão
se perguntando
por que saímos
do inferno
e o que
está havendo.
Eu trago respostas.
Ao que parece, fomos
liberados por um cataclismo
pelas mãos de...
vejam só...
do próprio Deus.
Eu ouvi dos patifes
que nos prenderam.
Caçadores.
Como sabe que
são caçadores?
Fui atingido
por sal grosso.
Eu deduzi.
Ademais, estão sendo
auxiliados por demônios.
Acabei de ver
ninguém menos que Belfegor.
E o que sugere,
doutor?
Encontrar os covardes
que estão escondidos
e pedir que
se aliem a nós.
Nossa força
está nos números.
Vamos descobrir
como sair daqui.
Mas e a barreira?
Ela é uma porta.
Portas têm fechaduras.
Portas têm chaves
ou podem ser arrombadas.
Mas até acharmos
um jeito,
vamos causar bastante
tumulto
para aqueles
que estão em guarda.
Vamos ver se está
tudo bem aqui.
Mais um!
Peguei!
Só acho que
a família tem que saber.
Nós achamos o corpo
da esposa dele.
Cass, nós contaremos.
- Quando possível.
- Quando possível?
Cass, tem gente
lá fora
que mal está
segurando as pontas.
Se começamos
a falar de morte...
Toc toc!
Estou interrompendo
alguma coisa boa?
Não.
Rowena,
obrigado por vir.
Samuel.
Castiel.
Uma cidade cheia
de fantasmas.
É loucura até para
os seus padrões.
Esperamos que
possa ajudar.
Vocês não conseguem
fazer nada sozinhos?
Muito bem.
O que vocês querem?
Lembra de
uns anos atrás,
quando enfrentamos
Amara?
A irmã de Deus, sim.
Foi difícil, aquilo.
Você fez um
dispositivo cristalino,
uma bomba.
Quer explodir
os fantasmas?
A bomba era
alimentada por almas,
que foram presas
dentro dela.
E fantasmas são almas...
Você não está pensando em...?
Prendê-los
num cristal...
Samuel, não!
Foi muito difícil.
Usei tudo
o que eu tinha.
- Mas Rowena...
- Sam.
Temos um problema.
O que está havendo?
A esposa dele
desapareceu.
Acho que voltou
para procurá-la.
Sei.
Oi, pessoal.
O que foi?
Vamos ter que pedir
que saiam desta área
e voltem para
a escola.
Sam, eles estão possuídos.
Abram caminho.
Vamos embora.
Abram a barreira.
Agora.
Claro que não.
Não estamos aqui
para discutir.
As entranhas deles
estão se desfazendo
por causa do espírito
que os possui.
Uma tristeza.
Já chega.
Pare.
A barreira.
Agora!
Olá, rapazes.
Ketch, como você
pode estar aqui?
Eu estava passando
pela região
quando vi que
pediram ajuda
com esse seu
problema.
Bem,
que sorte a nossa.
O que é isso?
Dispara estilhaços
de ferro,
expulsa o fantasma
sem ferir a vítima,
cortesia dos Homens
das Letras Britânicos.
Eu surrupiei esta
e outras coisas quando saí.
Amado? Eu prefiro
um bom uísque,
dezoito anos, maltado,
se tiver um sobrando.
Uma bruxa
de gostos refinados.
Rowena, espero que
não haja ressentimentos
do nosso primeiro encontro.
Meu pessoal
a manteve prisoneira...
Mas você me libertou
e eu não esqueci.
Ela está montando algo
que aspira almas.
Fascinante.
É o que eu faço.
O problema é que fantasmas
não param de chegar
e nossa barreira
não vai durar muito,
então precisamos
de toda ajuda.
Certo.
As ruas estão calmas.
Estão planejando
o próximo ataque.
- Jack?
- Não.
Me confundem muito.
Então, o Jack está...
Morto.
- Jack está morto.
- Morto por Deus.
O garoto deve ter
dado nos nervos dele.
Agora, eu estou
nos nervos do Jack.
Literalmente.
Belfegor é meu nome.
Você é Belfegor?
E está ajudando
Sam e Dean
nesse problema
dos fantasmas?
Isso é meio estranho.
O que foi?
Na verdade,
no meu trabalho atual
de freelancer,
eu fui contratado
para matar o
demônio Belfegor.
- Não veio ajudar?
- Estou ajudando agora.
Soube que ele era uma
ameaça para a humanidade.
Parece que não tanto,
não é?
Quem te disse isso?
Uma demônia
muito bonita chamada...
Ardat.
Ela não gosta de você.
Bem, mas não o mate, tá?
Precisamos dele.
Por agora.
Que mãos, Kimiko.
Pode pegar mais pesado.
Talvez não tão pesado.
Você!
Oi, mana.
Atacou minha massagista?
Meu D...
Combinamos de
respeitar nosso espaço.
Eu sei.
Estou super de acordo.
Estou mesmo.
Eu só queria
ver você.
Somos família.
Você é a escuridão.
Eu sou a luz.
Então, e o final de
Game of Thrones?
Muito bom,
não é?
Conversa fiada?
Sério?
Por que está aqui?
Primeiro, Nan sumiu.
Agora, Dave e Sheri.
Estamos procurando
por toda parte.
Disse que
ficaríamos seguros.
Bela lista
de ingredientes.
Espero que tenha
cadastro na Amazon.
Prime.
A armadilha pede
muitos feitiços.
É o que preciso.
Ainda assim,
não há garantia.
A cientista louca aqui
é você.
Então, fale-me
sobre Arthur Ketch.
Parece que se conhecem.
Foi mais uma relação
torturador-torturado.
Divertido, mas não chegamos
a nos conhecer bem.
Rowena, estamos no meio
de uma crise.
Procure
outro brinquedinho.
Não vai querer
se envolver com Ketch.
Será?
Dean, eu admito
que pisei na trave.
Bola.
Você pisou na bola.
Bola, isso.
Não te contei
sobre o Jack,
e depois do que
houve com sua mãe...
Não comece.
Está com raiva.
Claro que estou.
Com raiva de tudo.
Tudo isso.
Tudo isso?
Essa confusão,
todas as confusões.
No fim, somos
apenas hamsters
correndo numa rodinha
a vida toda.
E tudo isso para quê?
Vai dizer que não
se sente enganado?
Deus mentiu pra você, Cass.
Desde sempre.
Você caiu no maior
golpe da história.
Acha que não
estou com raiva?
Depois do que Chuck fez?
Do que tirou de mim?
Ele matou Jack.
Mas não significa
que tudo foi mentira.
Mesmo?
Chuck é onisciente.
Ele sabia a verdade,
só a omitiu.
Agora que
a máscara caiu,
de que adiantou
tudo o que fizemos?
Nada?
Mesmo que não soubéssemos
que todos os
desafios por que passamos
foram maquinação
do Chuck,
como chamamos isso?
Chamamos de "vida".
É exatamente isso
que a vida é.
É uma pista
de obstáculos,
e Chuck pode até
tê-los colocado,
mas nós é que fazemos
nosso caminho.
Nós decidimos
por onde ir.
E nós nos saímos bem nessa.
Mesmo?
Vou te dizer
o que sabemos.
Nada nas nossas vidas
foi real.
Tudo o que perdemos,
tudo o que somos
é por causa do Chuck.
Então você pode enfiar
a cabeça num buraco
e fingir que realmente
tivemos escolha.
Eu não posso.
Dean.
Você perguntou o que
é real nas suas vidas.
Nós somos.
Aqui.
Quase esqueci.
Vai querer
usar isso.
Não tem muito
a ver comigo.
Possessão também não.
É ferro.
Coloque logo.
Então, baseado
no que me disse,
o inimigo real
é Deus?
Pois é, imagine só.
E vocês não têm uma arma
contra ele, têm?
Não.
Deus sempre foi
mais teórico,
mais boato
do que fato.
Então...
Me fale sobre
a bruxa.
Ah, pelo amor,
qual é a de vocês?
O quê?
Problema.
Dois caçadores
não deram notícia.
Isso não é bom.
Ben?
Frankie?
Pare com isso!
Pare!
Saia!
Agora!
Kevin?
Não acredito!
Eu pretendia
encontrar vocês antes,
mas acabei de
chegar aqui.
Kevin Tran.
Ex-profeta.
Arthur Ketch...
ex-assassino.
Basicamente.
O que você
está fazendo aqui?
Deveria estar no Céu.
É, nem tanto.
Chuck disse que
tinha te mandado para lá.
Foi o que disse,
não o que fez.
Ele mentiu?
Para quê?
De zoação?
Acontece que Deus
é um babaca.
Bem, não importa.
Vamos te mandar
para o Céu, viu?
Logo que acabarmos
com os fantasmas.
Pelo menos,
temos a barreira de proteção.
Mas ela está
se desfazendo.
Dá para sentir.
Então os outros
também sentem?
Não sei.
Mas, se sim,
temos um problemão.
Seus amiguinhos sabem
que nós nos conhecemos?
Você gritou com eles
e me salvou.
Eu faço isso
o tempo todo.
Eles aguentam.
Desde que Deus
me mandou pra baixo,
eu tenho uma fama
de bad boy.
Então consegue
se infiltrar?
bem mais de
cinco.
Os vegetais devem
ser bem cortados
e adicionados ao pastiche
ou aos miúdos.
Agora, o Kirk!
Pedi serviço de quarto
faz uma hora.
É difícil trazer
um hambúrguer?
Sabe...
Aquele nosso retiro
me ensinou
como nossa relação
é preciosa.
E, já que estou
em férias estendidas
da minha onisciência
benevolente,
por que não aproveitar
para aprofundá-la?
Que tal irmos
para outra dimensão?
Dar uma olhada...
Começar uma nova espécie?
Hein?
Tipo um projeto
de família.
Que tal?
Eu estou bem.
Estou com sorte
no jogo.
Gosto de Reno.
Todo mundo aqui é tão
diferente de você.
Como?
Meu nariz está sujo?
Interessante.
O que foi?
Não sei.
Você precisa de mim.
Claro que preciso, Amara.
Você é minha irmã.
Você nunca
precisou de mim.
O que está havendo?
Já sei.
Seu ombro.
Algo aconteceu.
Você não está completo.
Não está
com sua força total.
E está com medo.
Adoro ter o Kevin aqui,
mesmo sendo
Kevin Fantasma,
mas é seguro pedir
que ele faça isso?
Não, mas não é seguro
para ninguém.
Ele pode
conseguir informações,
tipo...
Quer parar
de bisbilhotar?
Soubemos de
uma fonte confiável
que a barreira
está desaparecendo.
Sim, claro, claro.
Como eu disse
que aconteceria.
Pensei que a essa altura,
vocês profissionais
já teriam terminado.
O que posso dizer?
Sou otimista.
Enquanto isso, precisamos
que você a recarregue.
Bem que gostaria.
Desculpem, só dava
para uma vez.
Kevin disse que eles
sentem a barreira caindo.
"O Kevin disse?"
Kevin Tran?
O chorão do Kevin Tran?
Típico millenial.
Não era nem
para ele estar no inferno.
Quando isso acabar,
vamos mandá-lo para o Céu,
que é o lugar dele.
Pois é,
não vai dar.
Uma vez condenadas,
acabou para as almas.
- O Céu não pode aceitá-las.
- Não é verdade.
Nosso pai foi para lá
depois de passar pelo inferno.
- Bobby Singer também.
- Tá, Deus abriu uma exceção.
Não era ele que
gostava de vocês?
Só estou dizendo.
Sem o cara lá de cima,
adeus regras.
Ainda esse ombro?
Eu estou bem.
Está melhorando.
Eu senti.
Sim, eu também senti.
A barreira está mesmo
começando a se dissipar.
Podemos aguardar e,
quando ela se desfizer,
nós saímos daqui.
Não. Sugiro aproveitarmos
o momento.
Usarmos nossa força coletiva.
Vamos encontrar o ponto
mais fraco da barreira,
unir forças e abrí-la agora.
E voltar à diversão
que nos levou
para o inferno da primeira vez.
Outros já notaram que
a barreira está mais fraca.
Os caçadores farão de tudo
para nos mandar de volta.
O que temos aqui?
Olha só quem
o inferno cuspiu.
Kevin Tran.
É, e daí?
Responda à senhora.
O que faremos
com os caçadores?
Diga você, Kevin.
Não é um cúmplice
dos planos deles?
Quem, eu?
Está brincando?
Você nunca me impressionou
no inferno
como a colegas
mais tolos.
Ouvi de alguns demônios
que você, em vida,
era bem ligado
aos caçadores.
Aos Winchester,
em particular.
Sabe como são
os habitantes do inferno.
Só falam de Sam e Dean,
Sam e Dean...
Está bem.
Para mim, basta.
Gosto de homens que usam
o lado esquerdo do cérebro.
Lógica, causa e efeito,
cálculos... bem machões.
Falta-me, no entanto,
uma perspectiva
mais apurada
do lado direito.
O lado vudu e assustador?
Faria bem aliar os dois.
O seu eu dominador,
executor analítico
e a tocha ardente
e pulsante, que sou eu.
Bem, no espírito de nos unir,
posso sugerir um atalho
para a sua alquimia,
que usávamos nos Homens
das Letras britânicos?
Certo.
Creio que vai notar
que pode pular
os próximos dois passos.
O poder da ciência.
Mas...
Se queremos "casar"
o poder da ciência
com o poder da Magia,
verá que teremos
uma situação
altamente explosiva.
Sim, Dean, o que é?
Sim, já vou levar,
mas não se pode apressar
essas coisas.
Está bem.
Certo.
Rowena.
Que delícia vê-la de novo.
Francis Tumblety!
Você é um cão desalmado.
E você é Mary Poppins?
Sabe que sempre
te considerei especial.
Estripei todas
as outras namoradas.
Eu te disse, séculos atrás,
que nosso caso acabou,
então deixe-me passar.
O que há na bolsa, Ruiva?
Não me diga!
Está do lado dos caçadores?
Que triste.
Talvez haja um lado bom.
Pode levar uma mensagem.
Diga aos Winchesters
que temos o menino
e queremos conversar.
Rua Maple, 5879.
Estaremos esperando.
Ei, "Escola de Princesas"!
Corra!
Vim o mais rápido que pude.
Sr. Ketch e eu fomos
atacados por fantasmas.
- Ele ainda deve estar lutando.
- Você está bem?
Francis disse
que está com o seu menino.
Kevin?
Trouxe o papa-almas?
É assim que vai chamá-lo?
- Gosto de papa-almas.
- Tanto faz.
Tanta pressa,
nem sei se funciona.
Se não funcionar,
foi bom conhecer vocês.
Os infames Winchester.
Espero que este encontro
seja melhor que o anterior.
Você disse
que quer conversar.
Pois não.
Os termos são simples.
Derrubem a barreira...
e eu não devorarei Kevin.
Aqui vai a nossa oferta:
você vai pro inferno.
Não é tudo o que dizem.
Rapazes, o que vai ser?
Capare!
Obrigado.
Acho que meus dias de fodão
no inferno acabaram.
É, parece que sim.
Bom trabalho, Rowena.
Não tem o mesmo poder
do primeiro.
Poucos fantasmas
por vez, apenas.
Vários escaparam.
E agora?
Eles têm um plano B...
Sabem que a barreira
está caindo.
Acham que se unirem
forças no ponto mais fraco,
conseguirão sair.
Onde fica o ponto mais fraco?
EMERGÊNCIA
ÁREA FECHADA
Isso não é nada bom.
Você pode vê-los.
Quantos estão aí?
Pelo menos cem.
E mais estão chegando.
Calma.
Sou só eu.
Isso não vai funcionar.
Eles são muitos.
E quanto a isso aí?
Capare!
Está funcionando.
Ketch?
Filho da puta.
Ah, Dean.
Está sem munição?
Não importa,
de qualquer forma.
E obrigado.
Eu lhe sou gratíssimo.
Francis...
As almas são energia pura,
então mesmo com os poucos
presos na sua engenhoca,
sei que tenho nas mãos
uma arma poderosa,
que usarei para
derrubar essa barreira.
Capare!
Tentei curá-lo,
mas não funcionou.
Não sei por quê.
Você deve
estar cansado, Cass.
Todos nós estamos.
Eles vão te ajudar.
Sinto pelas balas de ferro.
Não parecia haver outro meio.
Admita.
Você já me matou uma vez.
Estava louco
para me matar de novo.
É, tem essa.
Se cuida, cara.
Kevin disse que quer ir embora.
"Ir embora"?
Não. Não, não, não.
Nós vamos te mandar pro Céu.
Como?
Belfegor disse que...
Eu já estive no inferno.
O Céu não vai
me deixar entrar.
Kevin, ser um fantasma
sem nada que o detenha...
Errante...
seria uma existência terrível.
É verdade.
Eu tenho duas opções:
O inferno ou a Terra.
Em uma, serei torturado
para sempre.
Na outra, posso enlouquecer.
Acho que escolho
a porta número dois.
Não vou voltar para o inferno.
Talvez...
Sei que Belfegor não pode
consertar a barreira,
mas talvez possa
abrir uma fenda?
Por um minutinho.
Só para me deixar sair.
ZONA DE QUARENTENA
Sinto muito, Kevin.
Gostaria de saber
como resolver isso.
Eu também, mas não há.
E às vezes temos que aceitar.
Além disso, estou melhor
do que já estive...
Há um mundo todo lá fora.
Já não está na hora de ir?
Se cuida, Kev.
Amo vocês, caras.
Vai a algum lugar?
Sim.
Ótimo.
Para onde vamos?
Sozinha.
Eu vou sozinha.
Amara, já falamos sobre isso.
- Temos que ficar juntos.
- Sim.
Sim, yin, yang, o equilíbrio.
Posso coexistir com você.
No universo.
Não perto de você.
Ei, não me teste.
Eu sou o vocalista.
Você faz parte do coro.
Verdade?
Porque você é "Deus"?
- Amara, só...
- Não.
Você não poderia me obrigar
nem no seu melhor dia.
E hoje não é o seu melhor dia.
Na verdade, acho que você
não pode fazer mais nada.
Uns truquezinhos, talvez,
mas, sem minha ajuda,
não consegue sair daqui.
E eu?
Para mim acabou, Chuck.
Eu mudei.
Eu me adaptei.
Eu...
Eu evoluí.
E você?
É o mesmo petulante,
narcisista.
Então eu vou te largar aqui.
Você me aprisionou
bem longe uma vez.
E agora, de certa forma,
estou fazendo o mesmo.
Você está preso, diminuído,
abandonado.
Agora tem o que sempre quis.
Você está sozinho.
O que está havendo?
Estão chegando aos montes.
Logo serão mais que nós.
De novo.
Quando o meu feitiço
parar de funcionar,
meu brinquedo
não é páreo para tudo isso.
Temos que
encontrar outro jeito.
Antes que seja tarde.
Está bem, é o que vamos fazer.
Como?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers