Olha, eu sei
que é estranho...
Por onde eu começo?
ANTES
Então, o Jack...
- morreu.
- Pelas mãos de Deus.
- Meu nome é Belfegor.
- Você é Belfegor?
Nem consigo
olhar para ele.
Ele é uma abominação!
Soube que Belfegor
era uma ameaça.
Quem te disse isso?
Uma demônia
muito bonita chamada...
Ardat.
Isso é meio estranho.
Toc-toc.
Estou interrompendo
alguma coisa boa?
Rowena está
fazendo um feitiço
para prender
as almas.
Capare!
Magia perigosa
e misteriosa.
Você vai ficar bem.
Porque em toda
versão da sua morte
é o Sam
quem te mata.
Ketch?
A barreira que nos cerca
está começando a ceder.
Devemos encontrar
a parte mais fraca,
unir nossas forças
e escapar agora.
Em breve eles
escaparão de nós.
Meu brinquedo não vai
dar conta disso.
Temos que encontrar
outro jeito.
Vamos fazer isso, então.
AGORA
Impressão minha
ou estão mais frequentes?
Não é impressão sua.
Por aqui.
Alguma notícia
lá de fora?
Ainda estão tentando
quebrar a barreira.
Tem caçadores no ginásio
acalmando as pessoas.
Outros estão
vigiando, caso...
O feitiço quebre
e bilhões de fantasmas
saiam com tudo.
- É melhor isso funcionar.
- Vai funcionar.
O "Rafforza l'incantesimo"
é um feitiço de
transubstanciação poderoso.
Transforma uma
teia de aranha em concreto.
Só preciso ficar
perto do epicentro,
num espaço protegido
de fantasmas.
Vou emendar os buracos
desse muro
para irmos logo para casa
tomar chá.
Ótimo.
Um espaço protegido.
Prendi cio che è debole,
rendilo forte.
D'una piuma d'oca,
fai una spada.
Dalla nebbia,
cemento...
Dalla nebbia, cemento possente,
impenetrabile, inflessibile.
Parece que
está funcionando.
Rendilo forte.
Rendilo forte!
Rowena?
Todos nós vamos morrer!
Supernatural 15x03
The Rupture
by Ghostfacers
Uma bebida.
Claro.
Dean.
Uma bebida de verdade.
Certo.
Bom, enquanto esperamos
a birita da bruxa bater aí,
podemos admitir
o óbvio?
Ela falhou.
O placar agora está
demônio, um,
bruxa, zero.
Nenhuma magia
poderia funcionar.
O feitiço me conectou
à barreira.
Senti o quanto está fraca
e se desfazendo.
E senti o motivo.
Eu os senti.
Todos eles.
Eles?
Eles quem?
Os espíritos.
Estão com ódio,
lutando desesperados.
Estão forçando a barreira
para quebrá-la.
Há muitos deles,
e são selvagens,
violentos, raivosos.
Juntos, eles são
fortes demais.
A barreira cairá
e não há magia no mundo
que impeça.
Quanto tempo temos?
Se tivermos sorte,
horas.
Então vamos sair
e matar o máximo
que pudermos
antes que a barreira caia.
Rowena, faça mais
daqueles cristais.
Não faria diferença!
Aquilo seria
como usar
ratoeiras durante
a Peste Negra.
Estou dizendo,
acabou!
Se eu tivesse
chegado antes,
poderia ter tentado
alguns feitiços
para fechar os portões
antes disso tudo.
Agora é tarde demais.
Não tem mais jeito.
Aonde está indo?
Eu vou com ele.
Não vamos
simplesmente desistir.
Não somos assim.
Vamos até lá
e acabar com...
Rowena.
Está bem?
Precisa de algo?
Um tempo.
É claro.
Você vai
embora assim?
Como se você
se importasse.
Você mal
olha para mim.
Desculpe decepcionar,
mas não vou embora.
Eu estava procurando...
aquilo.
Onde tudo começou.
O que está fazendo?
Resistindo,
é isso que
estou fazendo.
Não vou ficar
aqui sentado
esperando aquela
barreira desabar.
- Você ouviu Rowena.
- Sim, ouvi.
Eles vão sair
e engolir o mundo.
Você quer o quê,
relaxar?
Ficar de joelhos?
Não, vamos acabar
com isso, Sam.
Como você disse.
Seremos livres.
Eu sei, Dean.
É que...
Isso está
além de nós.
E eu nem sei
mais o que fazer.
E estou apavorado.
Eu não estou.
Estou com raiva, tá?
Estou puto.
- Com Deus.
- É!
Eu também.
Essa maluquice toda,
essa merda de
apocalipse fantasma,
é esse o final
do Chuck?
Não, eu acho
que não.
Depois de tudo que
ele nos fez passar?
Eu não vou deixar
aquele tiete de luxo
dar a última palavra.
Claro.
Oi.
Tem algo útil aí?
Nada.
Diferente do que
a bruxa disse,
não é uma porta,
nem portão.
- E o que é?
- É uma fenda.
Deus bateu o pé e...
O inferno se rasgou.
Belfegor...
por que estava
procurando por isso?
Você nunca me olhou
tanto nos olhos.
- Você não tem olhos.
- Verdade.
Tive uma ideia,
mas você não vai gostar.
Como assim,
"o Cajado da Lilith"?
Sabe aquele
bastão comprido
de ponta curva
usado por pastores?
"A Pastorinha"?
É só um jeito de dizer,
não importa.
Parece mais
uma corneta.
Enfim, quando Lilith
começou a
mandar demônios
para a terra,
havia um problema.
Claro que todos
eram leais a ela,
mas ninguém garantia
que eles voltariam,
que não aproveitariam
para fugir.
Ela precisava
controlar o rebanho.
Daí...
- Daí ela fez o Cajado.
- Cajado-corneta.
Ele pode atrair todas
as criaturas perdidas
e levá-las de volta
para o inferno.
Por que nunca
ouvimos falar disso?
Ela nunca precisou usar.
Quando era a chefe,
já bastava sabermos
que ela poderia.
Quando Crowley assumiu,
tinha outras maneiras
de disciplinar.
Muitas filas,
muita papelada...
Não que ele gostasse
de passar tempo
- lá com a gente.
- Onde está?
Soube que estava
na câmara da Lilith,
que ficou selada
por anos.
Mas agora que
as portas se abriram...
Está lá, só esperando
alguém buscar.
Eu pego o Cajado,
sopro o Cajado
e mandamos
os fantasmas de volta.
E, se a bruxa
estiver a fim...
Eu bato a porta
atrás deles.
Espere aí.
Como?
Com magia do
Livro dos Condenados?
Com um feitiço
criado por mim.
O Sanetur Acre Vulnus.
É um feitiço
de cura.
Se esse portão do inferno
não é um portão,
mas uma fissura,
uma ferida,
posso usar o feitiço para
desfazer o dano
e o buraco se fechar,
se curar.
Mas temos que fazer
em perfeita sincronia.
Se você vai estar
no inferno,
como saberemos
quando começar?
Acredite,
vocês saberão.
Do que vai precisar?
Algumas coisas,
nada muito exótico.
Lavanda, mirra,
crânio de coruja,
silêncio para
fazer o feitiço
e um assistente.
Quero o Samuel.
O quê?
Você é o mais
próximo de um bruxo
que há nessa sala.
Também preciso de alguém
perto da fenda.
Para quê?
Precisarei estar
na segurança da cripta,
mas alguém precisa
estar lá
para ser um
transportador.
Falando em língua
de filme de ação,
alguém leva a bomba,
eu acendo o pavio,
ele a joga lá dentro
e bum.
Quem for fazer isso
estará desprotegido.
Nada de círculos
de sal,
encarar os espíritos
no território deles.
Parece divertido.
Sim, Belfegor?
Quem vai comigo?
Desculpe, eu não vou
descer no inferno,
passar pelos
demônios raivosos
vagabundando por lá
e soprar aquele
Cajado sozinho.
Você quer companhia?
Quero proteção.
Força bruta.
O Cass vai com você.
Você já foi
ao inferno.
É, acho que não
tenho escolha.
Ótimo. Legal.
Vai, time!
Sr. Blackmore?
O senhor acordou.
Senhor...
Ah, é. É.
As balas foram retiradas.
Falaram que você
foi atingido
em um acidente
de caça?
Sim.
Pode-se dizer que sim.
Isso.
Aonde acha que vai?
Dar o fora.
Não pode.
Está em observação.
Um residente precisa
te dar alta.
Lamento, querida.
Não tenho tempo.
Meus amigos
precisam de ajuda.
Senhor...
Graças a Deus.
Dra. Clark...
Olá, Arthur.
Ardat.
Eu te dei um trabalho.
Encontrar Belfegor.
Acho que você sabe
onde ele está.
Eu juro,
não faço ideia.
Quanta bravura.
E para quê?
Por causa de um
demônio irritante?
Não.
Acho que está
protegendo alguém.
Humanos.
Seus amigos.
Não vai entregá-los,
não é?
Por nada nesse mundo?
Por nada nesse mundo.
Tem algum plano
para depois?
Para sair de lá?
Se o feitiço funcionar,
a fenda
fechará depressa.
Eu vou pensar
em algo.
Sabe que isso vai ser
bem perigoso.
Você poderia morrer
ou ficar preso lá.
Seus amigos podem
nunca mais te ver.
Engraçado, porque
eles nem pensaram
duas vezes.
Ah, vai.
É mais divertido
quando você revida.
Como vamos chegar lá?
Não sei.
Não vi escadas,
nem nada,
então acho que
teremos que...
Sal, armas
do porta-malas do carro,
E, para a ruiva,
coisa de bruxa.
Não esqueceu algo?
Tudo bem.
Crânio de coruja.
Adeus, Edwiges.
De nada.
Está muito feio
lá fora?
O povo está inquieto,
mas estamos lidando.
Passamos pelas
zonas de quarentena,
fico nos cantos,
fui atacada poucas vezes.
A maioria dos fantasmas
está nas saídas,
tentando derrubar
a barreira.
O que estão planejando aqui?
Mais uma tentativa
desesperada de magia?
Sim, mas esperamos
que funcione agora.
Precisamos que vocês
estejam prontos
do outro lado
da barreira.
Porque se falhar,
vocês serão a barreira
entre os fantasmas
e o resto do mundo.
Sem pressão, não é?
Ketch.
Está pronto para
voltar à ativa.
ESTOU BOM. PRONTO PRA LUTAR.
ONDE ESTÃO?
NA CRIPTA.
BOLANDO UM PLANO.
SÉRIO?
CASS E BEL VÃO
AO INFERNO.
ROWENA E SAM
FARÃO UM FEITIÇO.
EU FICAREI SOZINHO
NA BEIRA DO BURACO.
É um silêncio
perturbador aqui.
Sim. Quieto demais.
Desculpe, achei que
estávamos concordando.
Acho que todo mundo
se mandou daqui.
Falei que sou estranho.
Gosto daqui.
Sabia que o inferno
estaria vazio.
Era para isso que
precisava de "força bruta"?
Você me pegou.
Eu queria companhia.
Sua companhia.
Não podemos, pelo menos,
tentar ser amigos?
Sam e Dean parecem
estar aceitando.
Acho que atingi
o coração deles.
Como um infarto.
Você não atingiu
o coração de ninguém.
Eles só estão te usando.
Não confunda com
preocupação.
Garanto que não
ligam para você.
E você aprendeu isso
do pior jeito?
O que é isso, Cass,
essa hostilidade contida?
Você está no corpo
do Jack,
que era como
um filho para mim.
Cada segundo com você
é intolerável.
É uma abominação.
Você é uma abominação.
É aqui?
Sim.
Malfayan?
Bel?
E aí?
O que está fazendo?
Que foi? A Lilith
não vai voltar, mesmo.
Calma aí, cara!
Calma!
Está trabalhando
com anjos, agora?
Ele está
um pouco irritado.
Ele está com
a corneta?
Não, mas...
Olha!
Cara, é o
Anel de Haxon?
É.
Legal, não é?
Ele é...
Sério?
Viemos por um único motivo.
Tá bom.
Acho que
seu amigo
não foi o primeiro
a saquear o lugar.
É, acho que não.
O que procuramos
está bem aqui.
Não tem trinca.
O que são
as inscrições?
É enoquiano.
É uma canção de louvor.
Para Lúcifer.
São versos.
É um encantamento
para abrir a caixa.
Esperta.
Lilith era a única aqui
que sabia ler isso.
Que bom que
trouxe você!
Está bem.
Não está funcionando.
Pois é.
É porque
são versos, Cass.
Precisam ser cantados.
Cadê você, Ketch?
Olhos no livro.
Preciso que decore
o encantamento.
Desculpe.
É que penso que
eu deveria estar
lá fora lutando.
E magia não é luta?
Dean está fazendo
a parte dele.
É hora de você
fazer a sua.
O plano.
Claro, isso aí.
Nossa única chance.
Leia.
Vamos, vamos logo.
Caramba, Cass,
você tem uma...
voz de anjo.
- Cale-se.
- Acho que é hora.
É bom já adiantar
sua saída daqui.
Olá, Ardat.
Como me encontrou?
Tive uma dica ótima.
Uma dica bem britânica.
Sabia que,
quando as portas abrissem,
você daria um jeito
de tomar o poder.
O Cajado de Lilith.
Ótima jogada.
Mas você no trono?
Nunca vai rolar.
A corneta!
Sabe que ele quer
governar o inferno.
É tudo o que sempre quis.
Estou de olho nele há séculos,
puxando o saco de Lilith
e Crowley, de todos.
Esperando sua
chance de ir ao trono.
E agora vai dá-la a ele?
Tem ideia de quem ele é?
Blá, blá, blá...
Sempre tagarela.
É verdade?
Hora de ir, Cass.
Não!
Eu não quero
governar o inferno.
Então o que quer?
Você tem que ir.
O que eu quero?
Eu já tenho o que quero.
Isso não é só uma coleira.
É um chamariz.
O que significa isso?
Significa que posso sugar
todos os demônios
e fantasmas
para dentro de mim.
O poder de zilhões de almas.
Lilith, Crowley,
não são nada.
Eu serei um deus.
Ou, você sabe,
o mais próximo disso.
Belo timing, não?
Soube que a vaga
estava aberta.
Então a caixa, o enoquiano...
você nos enganou
o tempo todo.
Não teria conseguido
sem você.
Está na hora, Sam.
Mundus fractus est.
Sanetur acre vulnus.
Adveniant harena
atque saxum,
sursum, et deorsum.
Sam.
Claudatur porta inter
orbes terrarum...
nobis et illis.
Rowena, o que aconteceu?
Que diabos?
Funcionou?
Rowena?
Cass!
Pare.
Por favor.
Sou eu...
Jack.
Mentiroso.
- Sam?
- Oi.
O que houve?
- Os fantasmas se foram?
- Eu não sei.
Mas a fenda está se fechando.
Há algo errado.
É...
Só não...
Rowena?
O que está fazendo?
Minha última cápsula
de ressurreição.
Não vou precisar dela
aonde vou.
Aonde vai?
Do que está falando?
Sabe o Cajado de Lilith?
Belfegor sugando
as almas para o inferno?
Eram sua única chance.
Mas não minha.
Magia pode tudo, Samuel,
contém qualquer coisa...
mesmo as hordas do inferno.
Conter?
O que quer dizer com conter?
Posso absorvê-las por um
tempo, se pagar o preço.
"A Morte é
um receptáculo infinito."
Um feitiço tão simples, que
usa o poder de quem o lança.
Apenas dois ingredientes.
E você os tem aqui?
Sim.
Rowena, por que
não disse nada?
Porque o primeiro ingrediente,
querido,
é meu sangue,
ainda correndo nas veias.
E o segundo
é meu último suspiro.
O quê?
Vou absorver todos
os fantasmas e demônios.
Na hora certa, meu corpo
vai se desintegrar,
e eles serão soltos
no inferno, que é seu lugar.
Não, não.
Rowena... não.
Sim, Samuel.
Para fazer esse feitiço,
eu tenho que morrer.
E é você quem tem
que me matar.
Dean.
Cass!
O que aconteceu?
- Não.
- Tem que ser você.
Meu fim permanente e real
é pelas suas mãos.
Está nos livros da Morte.
E quer saber?
Danem-se os livros.
Não consigo sozinha, Sam.
Não posso.
É você quem
tem que me matar.
Onde está Belfegor?
Eu o matei.
Você fez o quê?
E quanto ao Cajado?
Se foi.
- Foi destruído.
- O quê?!
O inferno está se fechando.
Tudo está desmoronando.
Deve haver outro jeito.
Eu gostaria que houvesse.
Nada me importa o bastante
para tirar minha própria vida.
Nem você, nem seu irmão.
Nem o mundo.
Mas acredito em profecias.
Acredito em magia.
E estou aqui
e você está aqui,
e o necessário para fazer o
certo está nas suas mãos.
Eu tenho esta certeza...
tem que ser assim.
Vamos!
Mate-me, Samuel!
Nós acabamos
nos afeiçoando, não é?
Mas você vai deixar
o mundo morrer,
seu irmão morrer,
só para eu continuar viva?
Cass, era nossa
única chance.
O que você tinha na cabeça?
Não.
Esse é o meu menino.
Dean...
Rowena?
Adeus, meninos.
Oi.
Como você está?
Stevie deu notícias?
Acabei de falar com ela.
Disse que a cidade
está normal.
Bem, o quanto
se pode esperar.
Legal. Que bom.
Encontraram Ketch.
Morto.
O quê?
Como?
Feio.
Provavelmente um demônio.
Mas nós conseguimos, cara.
Acabou.
Deus jogou o
último apocalipse na gente,
e nós o vencemos.
É.
O que você fez...
Rowena...
Você não tinha escolha.
Eu sei.
Como está Sam?
Nada bem.
Sinto muito por Rowena.
Ah, sente?
Por que não seguiu o plano?
Belfegor estava mentindo.
- Belfegor é um demônio.
- Ele estava nos usando.
Queria devorar
todas as almas
para tomar o inferno,
a Terra e todos...
Veríamos o que fazer depois.
Com a Rowena.
O plano mudou, Dean.
Algo deu errado.
Sabe disso.
Algo sempre dá errado.
E por que esse algo
parece ser sempre você?
Você confiava em mim,
me dava o benefício da dúvida.
Agora mal consegue
olhar para mim.
Meus poderes
estão falhando e...
eu tentei falar com você
várias vezes
e você não quer ouvir.
Você não se importa.
Eu...
Eu morri para você.
Você ainda
me culpa por Mary.
Bem, acho que não há
mais nada a dizer.
Aonde você vai?
Jack está morto.
Chuck foi embora.
Você e Sam têm um ao outro.
Acho que é hora
de eu seguir em frente.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers