É o sangue
de demônio.
Você tem que resistir!
ANTES
Deus se foi.
Somos só nós agora.
E uns três bilhões
de fantasmas.
Vinciamni!
A barreira está
se desfazendo.
"A Morte é um
receptáculo infinito. "
Eu posso absorvê-las,
se pagar o preço.
Por que não seguiu o plano?
Belfegor mentiu.
Todos os fantasmas
e demônios
serão sugados
para dentro de mim.
Algo deu errado.
Algo sempre dá errado.
E por que esse algo
parece ser sempre você?
É hora de eu
seguir em frente.
AGORA
Rum com canela.
Eu mesma que fiz.
Mas ela viu isso
em um podcast.
Foi, mesmo.
E de nada.
Ao nosso acampamento anual.
A onze anos sem
morrer de insolação.
Ao nosso último acampamento.
Nossa, Ashley,
não precisava do climão.
Acabamos de nos formar
na faculdade.
- Vamos só comemorar.
- Tá, mas vocês já têm emprego.
Estão indo embora.
Eu me formei em filosofia
e sou Uber.
Foi você quem
se meteu nessa.
Ela quer dizer
que você escolheu
um caminho mais difícil.
Você vai achar algo.
Beba o rum.
Vai ajudar.
Viu?
O que foi isso?
Olha a sua cara!
Deve ser só um veado.
Um veado não
vai te matar.
Pareceu ser algo
bem maior que isso.
Deve ser um veado
bem grande.
Gente!
Você endoidou.
Não tem nada lá.
Oh, meu Deus...
Eu vou provar, tá bom?
Vou pegar mais rum.
Acho que não precisamos
de mais rum.
Julie?
Está tudo bem?
Não.
Supernatural 15x05
Proverbs 17:3
Legendas by Ghostfacers
CASS, TUDO BEM?
PRECISAMOS CONVERSAR.
NÃO ACHEl QUE
IRIA EMBORA.
SINAL BOSTA NO BUNKER.
ESTÁ RECEBENDO ISSO?
Passei no mercado.
Sabia que
estão fazendo
tirinhas de carne
com pimenta fantasma?
Você não vai
gostar disso.
Claro que vou,
adoro todos os sabores.
Cara, pimenta fantasma
arde muito.
Nem vem.
É bom?
É bom.
Muito bom.
Gostei.
Muito saboroso.
Ótimo.
Coma mais
um pedaço.
Já está bom.
Olha, valeu.
Água.
Se importa se eu...
O quê?
Oi?
Você quer...
Ah, tá. Tudo bem.
Leão da montanha...
Como?
Não entendi nada.
Pode repetir,
por favor?
Leão da montanha,
o caso no Colorado
com um leão
da montanha.
- Pode repetir?
- O caso no Colorado,
com o leão
e três mortos.
Como está indo?
Já chegou a cinco.
O quê?
E o que estamos
fazendo aqui?
Minha mãe do céu.
- Você quer...
- Vou me aprontar para...
Perdoe-me, por favor.
Não...
O Colt.
Achou mesmo
que ia funcionar?
Pobre e iludido Dean.
Nós dois sabíamos
que terminaria assim.
Está bem?
Sim.
Foi só...
Só um pesadelo.
Nossa.
Mais um?
Me conta como foi.
Conta!
Vou dar uma Freud.
É bom que
me deixa acordado.
Eu estou bem.
Tá bom.
DELEGACIA
Chegamos.
Disfarce de FBI?
Nem.
Pesca e Vida Selvagem.
- Pesca e Vida Selvagem?
- Claro.
Olha só a cara
desses moleques.
Hamill e Ford?
Nossa!
É muita ousadia.
Você tinha
carinha de bebê.
Eu?
Olha a sua cara.
O quê?
Eu estou com
a mesma cara.
Não mudei nada,
olha...
Não mudou nada.
É. Falou.
É a xerife?
É o que diz
na caneca.
EU SOU A XERIFE
Pesca e Vida Selvagem,
somos Ford e Hamill.
Este é você?
Obviamente.
Tá bom.
Viemos pelos cinco
ataques de leão da montanha.
É assim que
se refere a eles?
Não é assim que
você se refere?
Não sei.
Talvez.
Não costuma ter
felinos grandes aqui.
Já tivemos ursos,
mas eles não atacam
dessa forma.
A menos que seja
um urso psicótico.
Então, suas teorias são
leão da montanha
ou urso psicótico?
Para mim, não são nem
ataques de animal.
As cenas são
limpas demais.
Não há membros arrancados.
Ainda estamos
investigando,
mas temos que
dizer algo à mídia.
Acha que
uma pessoa fez isso?
Se fez,
é um monstro.
Claro.
Com certeza.
Ainda assim,
precisamos confirmar.
Você tem algum arquivo, ou fotos
dos corpos que possamos olhar?
Claro. Vou pegar
para você.
Alguma testemunha?
Apenas uma.
Ashley Monroe.
Ela não está
falando muito.
Acho que está
em choque.
Era de se esperar, os corações
das amigas foram arrancados.
Pediu para não
divulgarmos seu nome.
Por causa do trauma.
E onde ela está?
Foi tudo tão rápido.
Compreendemos, mas...
você se lembra de
qualquer coisa que seja?
Não posso.
Senhor.
Podemos conversar lá fora?
Claro.
O que quer
que tenha visto,
nós acreditamos.
Ashley, escute.
Não importa
o que diga,
pode saber que
já ouvimos pior.
Já ouvimos
algo mais estranho.
Foi um homem
que matou minhas amigas.
Tudo bem.
Mas ele não
era um homem.
Ele tinha
garras e presas.
Lobisomem.
Garras, presas...
Era um lobisomem.
Não.
Isso não existe.
Eu devia estar
vendo coisas.
Não estava.
Lobisomens, monstros.
Tudo isso existe.
Eu e meu irmão
os caçamos e matamos.
É nosso trabalho.
Meu Deus.
Não fique preocupada,
se vier atrás de você,
nós cuidaremos dele.
Eu prometo.
Você conseguiu
vê-lo direito?
Você viu o que fizemos
com suas amigas.
Certo?
Se contar a alguém,
com você será pior.
Se eu contar,
vai ter que me proteger.
Prometo que protegerei.
Ela está reagindo bem?
Não muito,
mas quer saber?
Ela ficará bem.
Foi uma concussão leve.
- Que bom. Obrigado.
- Claro.
- E aí?
- Andy May.
O quê?
É o cara que
atacou a Ashley.
Ele é um lobisomem.
Espere aí.
Não era lua cheia
na noite do ataque.
Deve ser puro sangue.
Tudo bem.
Vou achar o endereço.
Andy mora aqui
com o irmão, Josh.
Lobisomem também?
Só tem um jeito
de descobrir.
E aí?
Sim?
Agentes Ford e Hamill,
Pesca e Vida Selvagem.
Esse é você?
Você é o Andy?
Não.
Andy?
Olá. Podemos tomar
um minuto do seu tempo?
Podemos negar?
Ele está brincando.
É que não recebemos
muitas visitas.
Porque não gostamos
de visitas.
Seremos rápidos.
Digam-me.
Viram essa mulher?
- Eu...
- Nunca vi.
O que tem a ver
com Pesca e Vida Selvagem?
Ela foi atacada perto daqui
há três dias.
As amigas morreram.
Ela conseguiu fugir.
No jornal diz que foi
um leão da montanha.
Essa é uma das
nossas teorias.
Às vezes, vamos
à floresta à noite.
Talvez possamos ajudar.
Do que precisam?
Vocês vão sempre
à floresta à noite?
Nós montamos armadilhas
para coelhos.
Não vejo nada maior que
um guaxinim há anos.
Então tá bom, não vamos
mais incomodar,
só me faz um favor...
Se importa de
anotar os telefones
de vocês
para a gente poder
entrar em contato?
Nós não temos telefone.
Se precisarem de nós,
estaremos aqui.
Eu voto em atirar
neles agora mesmo.
Ashley?
Não, não, não...
Nós vamos já.
"Nós vamos
a floresta à noite"?
"Talvez possamos ajudar"?
Eu não sabia o que dizer.
Não precisaria dizer nada
- se não as tivesse matado!
- Mas matei!
E você disse que pegou
a outra,
disse que tinha comido
o coração dela, mas não!
Você a deixou viver?
Eu a fiz prometer
que não ia abrir a boca...
Ah, que bom, isso deu
super certo!
Eu nem queria caçar pessoas,
pra começar!
- O papai nunca teria...
- O papai morreu!
Olha...
Se você não quer caçar
pessoas, vamos parar.
Está mentindo.
Eu não minto para você.
Eu cuido de você.
Vamos parar.
Mas primeiro,
a tal de Ashley
tem que sumir.
Tá bom?
Desculpe, eu não tinha
para quem ligar.
Não queria ficar sozinha.
Não, tudo bem.
Você pode ficar
com nosso quarto e...
Nós pegamos um dos
quartos ao lado.
- Pronto.
- Obrigada.
Aí a gente sai pelos fundos
e pega os gêmeos lenhadores, tá?
Sam? Tá?
É, tá.
É que...
Esse caso parece estranho.
Chegamos na cidade,
temos uma testemunha,
achamos os caras
imediatamente...
Não tá parecendo
fácil demais?
Fácil é bom.
Eu gosto de "fácil".
Ok...
Você vai ficar bem?
Vou. Valeu.
Na verdade...
Você pode ficar comigo?
Só até eu pegar no sono?
Claro. Sim.
Tem certeza?
Ela está aqui.
Estou sentindo o cheiro.
Mas os caras que foram lá
no chalé também estão.
Aquele é o carro deles.
Não se preocupe.
Somos bons em ser
rápidos e silenciosos.
Eu tinha que jogar uma água
no rosto para acordar.
Como você está?
Bem.
Cansada.
O remédio que me deram no
hospital funciona mesmo.
É...
Ah, é. Esse aqui é dos bons.
Você gosta do seu trabalho?
Como assim?
Digo... Os monstros.
Sei.
Se eu gosto?
Gosto.
Tem coisas ruins,
não me entenda mal.
Tem muitas coisas ruins.
Mesmo assim,
é bom ajudar as pessoas.
Sabe?
Você já quis ser outra coisa?
O Jimi Hendrix.
Não, na verdade não.
Estou onde eu devia estar.
Que bom.
Acabei de me formar
na faculdade.
Nós todas nos formamos.
Minhas amigas.
Estávamos comemorando,
na verdade.
Íamos acampar juntas
todo ano desde que éramos
pequenas e...
Agora eu não tenho
nem elas.
Eu acabei de me mudar
pra cá
e não tenho ideia
do que fazer da vida.
Você tem bastante tempo.
É tudo tão aleatório
e horrível.
Não seria melhor
se tudo fosse
planejado pra nós?
Se tudo já estivesse
decidido?
Não, não mesmo.
Dean?
Ei, Dean!
Cadê ela?
Eu não sei.
Ela estava com você!
- Quê?
- Dean, eu fui pegar comida.
Quando voltei,
a porta estava aberta,
ela não estava e
você estava dormindo.
Cara, que diabos?
Vamos!
Dá pra gente conversar
sobre isso por dois segundos?
- Temos um plano!
- Eu sei, é que...
Eu não gosto do que
estamos fazendo, Josh,
nós não somos assim!
Nós somos exatamente assim.
E eu quero comer
o coração dela.
É, não, olha,
eu sei por que estamos aqui,
mas é impossível aqueles
idiotas terem levado a Ashley
e eu não ter acordado.
Impossível.
Ok, ok, você está bem...
Ok.
Obrigada!
Cadê eles?
Eu não sei, eles fugiram.
Ok, ok, vamos lá. Vamos.
Vai, vão indo.
Caçadores.
Aposto que tem balas
de prata naquela arma.
Essa aposta você ganhou.
Josh!
Opa... Não, não... Ei...
Você não precisa fazer isso,
tá bom?
Não vai
querer fazer isso.
Ele...
Ele era meu irmão
e ele prometeu,
mas ele nunca ia parar.
E ele virou um monstro.
E eu sou um monstro também.
Você está bem?
Estou.
É, isso foi estranho.
Ei, você está bem?
Não me toque!
Não!
O quê?
Ai, que saco.
E eu estava indo tão bem!
O que é você?
Sam...
Você não se lembra de mim?
Lilith?
Não.
- Não, você está morta.
- Estava morta, sim.
No Vazio,
dormindo o sono eterno,
até o chefe me trazer de volta.
O chefe?
Lúcifer?
Deus.
Eu devia ser resgatada,
e, em um momento de alívio,
seduzir o Dean, blá, blá, blá...
É claro que isso
não vai mais rolar, né...
Então...
Que pena.
Então o Chuck te mandou
aqui para nos matar?
Não. Quem dera.
Não é assim
que a história acaba.
História?
Qual é!
Vocês conhecem o cara.
Tudo isso?
Pessoalmente, eu achei
que tudo isso
foi meio... Fácil? Idiota?
Mas eu pisquei um pouquinho
e fiz o Dean dormir...
Fiz vocês verem o drama de
morte e suicídio dos vira-latas.
É isso.
Tá, mas se você não veio
matar a gente,
- o que você quer?
- A arma mágica.
A que ele deu para vocês.
- O Equalizador.
- Eu não vou chamar assim.
Só me deem a arma
e eu vou embora.
Se Deus quer o brinquedinho
dele de volta,
que venha ele mesmo pegar.
Ah. Ok.
Vamos fazer do jeito difícil...
Eu amo o jeito difícil.
Faca de Demônio...
Lâmina de Anjo.
Vocês se aprimoraram.
Moça, você não faz ideia.
Espere, espere!
Não! Não toque nele.
Quer a arma?
Eu te mostro onde está.
Você seria capaz
de prometer a Lua,
não é, Dean Winchester?
Por que não fiquei com você
da outra vez?
Mas e se estiver mentindo?
Aí você me mata.
Só que, como eu já disse,
não posso.
Mas uma garota tem
suas necessidades.
Se isso for só
uma tentativa vã
de salvar o pobre Sam,
quando eu terminar
meu serviço,
vai implorar para morrer.
Então...
tem certeza?
Sim, tenho.
Feito.
Dean, pare.
Esse não é você, ok?
Não, não, não, não.
Por quê?
Porque, dos três
receptáculos disponíveis,
Ashley tinha
o cabelo mais bonito.
Não, por que
está fazendo isso?
Você mesma disse
que isso era estúpido.
E é.
Acha que quero estar aqui?
Morri para livrar
Lúcifer da jaula.
Tive que morrer
pelo que mais queria.
E aí vocês estragaram tudo.
Mas isso também foi obra
de Deus, não foi?
Uma das histórias dele?
Sim, mas eu não posso
descontar nele.
Já vocês,
eu posso machucar.
Não entendo.
Por que os joguinhos?
O que foi?
Não gostou da parte
em que ficou amigo da vítima?
"Não seria melhor
se tudo fosse...
"planejado para nós?"
Deixe-me adivinhar:
texto do Chuck?
Palavra por palavra.
Deus não é
nenhum Shakespeare.
É um Dean Koontz piorado.
E eu tive que ouvir toda
a "filosofia autoral" dele
e a obsessão pervertida
que ele tem por você.
E sempre termina igual...
um irmão mata o outro.
Esse mundo aqui?
Poderia acabar
de vários modos,
mas ele quer assim.
Acho que é por isso
que vocês tinham que ver
os irmãos lobisomens
morrendo daquele jeito,
como um prenúncio.
Então, aqui estamos nós.
Agora seja um bom menino
e me mostre o seu pistolão.
Quer saber?
Foi mau.
Eu esqueci.
Não estamos com ela.
Desculpe.
Já ouviu falar em Lingchi?
É chinês.
Significa "morte prolongada".
Morte por mil cortes.
Onde está a arma?
Vá para o inferno.
Isso pode levar
um tempão, Dean.
Posso fazer durar
quase para sempre.
Diga!
Você...
O quê?!
Bala com armadilha
de demônio. Uma atualização.
Dean, está bem?
Nada que uma caixa
de band-aids não resolva.
Onde está Chuck?
Por que eu contaria
qualquer coisa a vocês?
Porque eu já te matei antes
e posso matar de novo.
Sabe, você fica repetindo isso
mas você me matou
porque eu deixei.
Agora estou menos generosa.
Corra.
Espere.
O tiro não vai prendê-la
para sempre.
Temos que ir.
Dean, não consigo me mexer.
Merda.
É uma bosta mesmo, não é?
Você nunca vai pegar a arma.
Claro que vou.
Vocês saíram tão depressa
do quarto
que não daria tempo
de pegar nada.
Então a arma não estava lá.
Vocês a deixariam
mesmo em casa?
E se precisassem dela?
Então, se não está no quarto...
nem no bunker...
Não, não, não. Qual é!
Não, não, não, por favor.
Isso foi divertido.
Quer saber?
Pode ficar com ela.
Nós a pegaremos de volta.
Será?
Obrigada, meninos.
Até logo.
É o Cass?
Direto pra caixa postal,
de novo.
Bem, já está avisado
sobre Chuck e Lilith.
Então, o que mais
temos que fazer?
Era para ele ter se mandado.
Deus tinha que ter sumido.
É.
E agora? A gente ainda
tem que ficar preso
no labirinto dele?
E agora Lilith voltou?
O que ele vai fazer,
trazer de volta todos
os nossos grandes sucessos?
Quero dizer...
por que ele não nos mata
e pronto?
Porque não é o que ele quer.
Lilith disse que Chuck
só gosta de um final.
Você me mata
ou eu te mato.
O quê?
É.
Isso não vai acontecer.
Dean.
Todos os meus sonhos,
visões, sei lá...
terminam do mesmo jeito.
Um de nós mata o outro.
Por que só
me conta isso agora?
Eu achava que era só um,
sei lá,
transtorno pós-traumático...
mas e se não for?
E se eu estiver vendo
um dos finais do Chuck?
- Ou alguns diferentes.
- Seria possível?
Por causa disso aqui.
Quando atirei no Chuck,
aquilo não era uma bala.
Era um pedaço de mim, certo?
E se ela criou uma conexão?
E se, eu não sei...
E se eu puder ler
a mente dele?
Era para tudo isso
ter acabado.
Tínhamos terminado.
Estávamos livres.
E agora...
O que a gente vai fazer, cara?
Continuar correndo
nessa roda de hamster
até morrer?
Ou até ele
se cansar e nos matar?
Ou podemos lutar.
Lutar contra Deus?
Sem a arma?
É Deus, Sam.
E está vindo pra cima de nós.
Como é que se luta
contra Deus?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers