ANTES
Por que não seguiu
a droga do plano?
O plano mudou, Dean.
Deu algo errado.
E por que esse algo
é sempre você?
Não há mais nada
a dizer aqui.
Aonde você vai?
É hora de eu
seguir em frente.
Magia pode tudo.
Eu vou absorver
as almas
e levá-las ao inferno.
Pra fazer esse feitiço,
eu devo morrer,
mas é você quem
deve me matar.
Tem que ter outro jeito.
Adeus, rapazes.
AGORA
Sra. MacLeod?
É a Jessie,
do 3C.
Você sumiu,
está tudo bem?
Aperiatur.
Ótimo.
Vamos começar.
Qual é!
Cadê a coisa boa?
Supernatural 15x06 - Golden Time
by Ghostfacers
Legendas by Ghostfacers
- Oi.
Sabia que ainda colocam
piada no verso
dessas caixas?
O que é redondo
e fumante?
Um círculo vicioso.
Porque é...
É, eu...
Peraí, você comeu
a caixa toda?
Mas é claro.
Eu sou um campeão.
Espera aí.
E estou aqui
procurando Deus e Lilith
enquanto você fica
comendo cereal?
E maratonando
Scooby-Doo.
E achou
alguma coisa?
Não, ainda não.
Que surpresa.
Notou algo estranho
quando entrou aqui?
Não, por quê?
Mais uma das suas visões?
Não, desde o Colorado
isso não acontece.
Acho que elas pararam.
Eu duvido.
Só acabam com a
cartada final do Chuck.
O Show dos Winchester.
Caim e Abel 2.0.
É de Deus que
estamos falando.
Deus.
Eu não perderia tempo
procurando por ele.
Ele vai nos encontrar.
FECHADO
VOLTE MAIS TARDE
Oi, Clarence.
Bom dia.
Entra aí,
madrugador.
Como posso te ajudar?
As iscas estão
dando certo?
Claro, elas...
são boas.
Eu acho que
são os peixes.
Eles já sacaram
qual é a minha.
É, peixes são inteligentes.
Você pode
mudar de lugar.
Ali tem uns mapas.
Tive um amigo
que gostava de pescar
porque é uma
boa meditação.
Eu queria que fosse
relaxante para mim.
Andy,
está tudo bem?
Eu sou voluntário
nos bombeiros.
Tiramos um corpo do lago
hoje cedo.
Criança desaparecida.
Shane Coogan.
- Lamento.
- Pois é.
Não é o primeiro
corpo que vejo, mas...
Pelo aspecto dele,
parecia ter se afogado.
Mas ele estava drenado.
Drenado?
É, como se tivessem
tirado o sangue dele.
Estranho, não é?
Mais alguma coisa?
Não.
Eileen?
Oi, Sam.
Você estava no inferno?
Você nem fez pacto.
Era inocente.
Esteve lá
esse tempo todo?
Foi o Cão do Inferno
que me levou para lá.
Droga.
E ela escapou quando
Chuck escancarou
todas as portas e...
Eu vazei.
O mais rápido que pude.
Então, quando
colocamos a barreira,
você já tinha fugido.
Desde então, tento
fazer vocês me verem.
Não tem um manual
de como ser fantasma.
Não sei
como isso funciona,
mas sei como termina.
A gente enlouquece.
E faz mal aos outros.
Não posso ficar aqui
e não quero
voltar para lá.
Então, pensei...
Vocês conhecem anjos.
Talvez, se falarem
bem de mim
para eles lá em cima...
Eileen, isso não
iria dar certo.
Almas do inferno não
podem ir para o Céu.
Um amigo nosso
descobriu isso.
Lamento.
Eu também.
Parabéns.
Que sensível.
Queria que eu
fosse mais sutil?
Não, claro que não.
Não é isso.
Mas, Dean...
Talvez haja outra opção.
Ainda temos
daqueles cristais
que usamos em Harlan?
Quer prender a Eileen
numa prisão cheia de
fantasmas psicóticos?
Não, não com eles.
A ideia é fazer uma
só para ela.
É melhor do que
onde ela estava,
e melhor que
para onde ela vai.
Dean, aquele feitiço
não é dos mais fáceis.
Pode ser, mas você
não é pupilo da Rowena?
Você é tipo
um Ruivo Junior.
Mesmo se eu pudesse,
preciso de um cristal.
Era a Rowena que
fazia aquilo.
Olha, cara, isso tudo
é uma merda.
Eu não fiz as regras.
Uma alma do inferno
não pode ir para o Céu.
Tá bom.
Se a Eileen aceitar,
podemos ir à
casa da Rowena
e procurar um cristal
ou algo assim.
Eu já queria ir lá
mesmo, depois que...
Você sabe.
Ótimo.
Então, vai.
Espera aí.
Você não vem?
É uma missão simples.
Dean, desde que
Deus voltou,
parece que você acha
que acabou o jogo
e não há nada a fazer,
mas isso nós
podemos fazer.
Isso é importante.
E é por isso que
você vai arrebentar.
E quando o
xerife volta?
Daqui a uma hora?
Cinco minutos?
Hoje é terça,
agente.
É o dia dele
cortar o cabelo.
Cortar o cabelo...
Entendi.
Você é do FBI?
Achei que tinha alugado
o chalé do Doweling.
Cidade pequena.
É que eu...
Eu estou de férias.
Mas está investigando
o caso do menino
que encontraram
no lago?
Você o conhece?
Não, mas...
Eu acho que
meu filho desapareceu.
Eu o deixei acampar
ontem à noite,
era pra ele ter voltado
hoje cedo.
Moça, tem só
algumas horas.
Ele vai voltar.
Ela acha que
estou exagerando
porque esta é
uma cidade-modelo,
mas agora,
com esse outro menino...
Eu...
Preciso encontrar
meu filho.
- Sei.
- Por favor, agente...
Worley.
Pode me ajudar?
Claro que sim.
Eu...
Sinto muito.
Queria poder fazer mais.
Não queria que
fosse assim.
Eu aceito fazer
esse negócio do cristal.
Pelo menos
é melhor que...
você sabe.
Sei.
Eu já estive
no inferno.
Faz muito tempo.
Você tenta esquecer,
mas fica pra sempre.
Conversar ajuda.
Eu não consigo.
Ainda não.
Eu entendo.
Muito bom.
Estou impressionada.
Desde que nos conhecemos,
eu venho praticando mais.
Eu já decorei alguns.
Quem é essa?
Não sei.
Ora, vejam só.
Espera um pouco.
Ela era gótica?
Não, quase.
Eu já vi isso.
É da "Ordo maleficarum".
- Bruxa.
- Sim.
Parece que ela
vasculhou a casa.
Acho que ela se meteu
onde não devia.
Legal.
Vamos achar logo
o que viemos procurar
e dar o fora daqui.
Melly Krokowski.
Desde que essa mulher
deu o ar da graça,
ela vive reclamando.
Que tem muito fluoreto
na água,
que não tem opção
vegana na festa
do dia da independência,
o fato de ter festa
da independência...
Xerife, o filho dela
desapareceu.
E, se aqui
fosse Nova York,
eu estaria preocupado.
Mas aqui, um
adolescente sumido
é encontrado bebendo
com os amigos.
Então, não há muitos
desaparecimentos aqui?
Não de cidadãos.
Mas é uma
cidade turística.
Às vezes, perdemos
gente fazendo trilha.
Alguém se afoga.
- Como o Shane Coogan?
- Não.
O Shane veio para
o festival da cidade
ano passado.
Os pais fizeram barraco,
mas ele estava
escondido na mata.
Drogas.
Apareceu no lago.
Overdose.
Eu gostaria de
ver o corpo.
Já está a caminho
de Cheyenne.
Não temos um
médico-legista aqui.
Então pode me dar
o que tiver sobre o caso.
Você é de qual departamento
mesmo, Agente Worley?
Agente Especial.
De Washington.
Posso falar com o seu
supervisor?
Só para oficializar?
Diretor Assistente Kaiser.
Sou o xerife Alden Roy,
só quero verificar
o Agente Worley.
Pode passar para o meu
agente, por favor?
Ele quer falar com você.
- Alô?
- Cass.
O Sam tentou te ligar.
Eu sei.
- Você ouviu as mensagens?
- Não.
Claro. Que esperto.
Por que faria isso?
Olha, eu não sei se te importa,
mas...
Deus... Chuck...
Ele voltou, então cuidado.
E vê se ouve suas mensagens.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Eu vou te dar os arquivos.
Obrigado.
Isso é tudo lixo.
Cartas de tarô,
livros de autoajuda...
Cadê o estoque verdadeiro?
Eileen?
Sam.
Aqui.
Sam?
Ela fez registros.
A Rowena?
É.
Dos feitiços dela.
Todos eles.
Todos, até o fim.
Você tem saudade dela.
Eu a matei.
Foi ideia dela.
Ela se sacrificou
para nos salvar.
Para salvar o mundo.
Já se sentiu como se fosse
o final de uma piada cósmica?
Está brincando?
A Rowena entendeu.
Ela não sabia
todos os detalhes,
mas sabia que estávamos
em desvantagem,
então, isso,
a Magia,
era como ela se mantinha
no controle.
Não pode ser.
Sam.
O que foi?
Quando minha mãe
foi morta,
a Rowena tentou trazê-la
de volta, mas não conseguiu.
Ela precisava do corpo,
que nós não tínhamos.
Só que a Rowena estava
tentando conseguir,
sem o corpo, um jeito de fazer
o espírito virar carne.
E ela não usou?
Nós descobrimos que minha
mãe já estava no Céu, feliz,
então...
Ela não terminou.
Mas...
Acho que eu posso terminar.
E?
E...
Eileen...
Podemos te trazer de volta.
Certo.
Está tudo aqui.
Sam?
O que está acontecendo?
Meu irmão.
Olá, Sam.
Quem é você?
Rowena MacLeod está morta.
Queremos o que ela
deixou para trás,
e justo quando pensamos
que não íamos conseguir...
Você apareceu.
Sorte a nossa.
O quê?
O apartamento
está enfeitiçado.
É uma magia potente.
Qualquer um que pisa
lá dentro, morre.
Exceto você, aparentemente.
Surpreso?
É, eu também.
Eu só conheço a Rowena
pela reputação,
e respeito, mas...
Imaginar que ela deixou seus
tesouros terrestres para você...
Então, o corpo que achamos...
Ela era uma de vocês.
Jacinda, minha mais velha.
Ela é jovem, vai aprender.
Você vai trazê-la de volta.
É claro que vou, sim.
Essa magia é boa.
Olha, você precisa de mim.
Quer as coisas da Rowena?
Eu posso pegar pra você.
Mas eu preciso daquele feitiço.
Sinto muito, não.
Eu jamais abandonaria
minha garota.
Tá bom,
então nós dois usamos.
Não dá. Um feitiço desses
só pode ser usado uma vez.
Se mostrar uma brecha
para a Morte, ela a fecha.
E, bem, acho que você vai
ajudar de qualquer jeito.
Emily.
Eu peguei o seu cabelo.
Agora, uma escolha:
você pode fazer
o que eu mandar
e morrer rápido.
Ou pode se fazer de difícil e...
E morrer devagar.
Você decide.
Tá bom, eu te segui.
Melly, não devia estar aqui.
Por favor, Agente Worley,
precisa me deixar ajudar.
Eu disse pro Caleb parar um
pouco com o Fortnite
e tomar um ar.
Isso não é culpa sua.
O que são esses "X"?
É onde encontraram...
Várias pessoas que sumiram
nessa área.
E você acha que o Caleb...
Não, ele não viria para cá.
Ele sabe que não é seguro,
- por causa da mina.
- Mina?
É, a mina de prata.
A Agência de Proteção
Ambiental a fechou, era tóxica.
Pode me mostrar onde é?
Não.
Mas eu posso te levar.
Ok.
Fique perto.
É Emily, né?
Você gosta disso,
de roubar gente morta?
Não fale.
Certo.
Seja rápido,
pegue só o que interessa.
Eu posso procurar algo
para cobri-la.
Você acha ela bonita?
Todo mundo acha
ela bonita.
Ela está morta.
Por enquanto.
Vocês eram próximas?
Ela fazia da minha vida
um inferno.
Sério?
O que ela fazia?
Olha, eu entendo, tá bom?
Eu tenho um irmão mais velho,
quando eu tinha dez anos
ele pôs cola
na minha pasta de dente.
É?
É.
Uma vez, ela me fez ficar
invisível...
Por uma semana.
Ok, bom, isso não é tão...
E ela tentou vender
minha alma para um demônio,
e transformou meu primeiro
crush em um balão de água...
E o estourou.
E depois ela pegou pesado.
Pegue as coisas.
Estamos chegando?
Eu acho que sim.
Obrigada por fazer isso
nas suas férias.
Bom, não é exatamente...
Eu precisei me afastar.
Cansaço é uma droga, né?
É. Meus colegas e eu, nós...
Pode-se dizer que tivemos
uma discussão com a gestão.
Bom, e entre nós também.
Acredite, eu entendo.
Eu trabalhava com finanças.
Em 2008, todos os chefes
prometeram mudanças,
mas nada nunca mudou,
então eu pedi a conta,
peguei meu filho
e me mudei pra cá.
Acontece que, mesmo quando
você sai do jogo,
as regras não mudam.
Mas eu precisava,
pelo Caleb,
que diz que mudar pra cá
estragou a vida dele.
Brigamos
o tempo todo.
Eu sinto muito.
Não, a gente vai superar.
Melly, você tem que se
preparar para uma coisa.
O quê?
Há coisas nesse mundo
que não são humanas.
Shane Coogan foi morto por
uma delas, um djinn, eu acho.
Espera, um o quê?
Monstros são reais,
e dado o número de pessoas
que sumiram na área,
acho que essa mina
pode ser um ninho,
e, se for, eu não quero que
você veja o que tem lá.
- Mas eu não quero...
- Mãe?
- Caleb!
Steve era um bom coelho,
mas a Jessie precisava dos
ossos dele, então...
Sinto muito, isso é...
Uau.
Eu briguei e ela transformou
minha língua numa cobra.
Ainda tenho as cicatrizes
das mordidas.
Quer saber? Olha...
Ela não precisa voltar.
Tá bom?
Você ouviu sua mãe,
o feitiço só funciona uma vez.
Se der ele para mim...
- Ela me mataria.
- Não se você fugir.
A Rowena era
uma bruxa muito poderosa,
talvez a mais poderosa de
todos os tempos.
Eu te dou os livros dela,
os registros,
o que você quiser.
Você pode ir para outro lugar,
começar tudo outra vez.
Mentira!
Eu sei...
Eu sei que não deveria
estar aqui, mas...
Está tudo bem.
Conte o que aconteceu.
Não vão acreditar em mim.
Vamos, sim.
Vi um cara arrastando
um corpo para o lago.
Não vi o rosto,
então peguei meu celular,
tentei gravar, mas...
era um monstro.
Eu saí correndo,
mas caí,
quebrei meu telefone,
machuquei o tornozelo.
Fiquei escondido.
Estava com muito medo.
Conseguiu ver bem o monstro?
Viu, sim.
Infelizmente.
Estive procurando vocês.
Eu tento não matar
mais gente do que preciso,
mas você e o moleque
estão me enchendo o saco.
Não vai machucá-los.
Está certo?
São sempre vocês...
homens egoístas
em posição de autoridade.
Tudo é de vocês,
todos são de vocês.
E acham que seu poder
vai protegê-los.
Não vai te proteger de mim.
Vamos.
Não me faça te machucar.
Balas mata-bruxas.
Dean, espere, é a...
Solte-a ou ele morre.
Parece que estamos
em um embate.
Dois a dois.
Está mais para três a dois.
Ad elicienda alvos.
Torto ventre.
A boneca! Mate-o!
Ad elicienda alvos.
Torto ventre.
Não hoje, vaca.
Já era hora.
Ad elicienda alvos.
Torto ventre.
Congelentur venae.
Cor marcascatur et in
thorace concidatur.
Vou transformar
seu coração em pó.
Congelentur venae.
Cor marcascatur et in
thorace concidatur.
Con...
Você...
Como?
Aprendi com a melhor.
Pegue as coisas.
O Ichor, igne putrefaciatur,
ex sanguine flagrante,
te invoco.
Eileen!
O corpo dela!
Vai!
Então você...
Eu o joguei no lago.
Acho que posso ajudar.
Posso?
Porra!
O que... O quê?
É um milagre.
Foi Deus quem te mandou?
Melly, não posso te explicar.
Mesmo que eu pudesse,
é melhor você não saber.
O que isso significa?
Significa que fico feliz
por conhecê-la,
e feliz por acharmos seu filho.
Mas agora vai embora.
Sim.
Se eu ficar, nada muda.
É hora de eu voltar ao jogo.
Está bem.
Então é só...
eu entrar?
É. Acho que sim.
E eu digo o feitiço.
Mortuum oritur.
Rutum revertitur.
Ex spiritu incarnatum est.
Oriatur et educatur.
Eileen?
Sam?
Obrigada.
Como está a Eileen?
Ela...
Está dormindo.
Teve um dia cheio.
Você também teve.
Saquinhos de feitiço...
Um corpo novo...
Qual é!
Virou bruxo agora?
Não, eu dei sorte.
É.
Queria saber desse feitiço
para salvar a mamãe.
Você mandou bem hoje, cara.
Eu não fiz porra nenhuma.
Matou uma bruxa,
me salvou.
É, acho que sim.
Quer saber?
Andei pensando em algo
que você disse,
sobre não fazermos as regras.
E tem razão.
Não fazemos.
Nunca fizemos.
Mas não significa
que vamos desistir.
Qual é, cara.
Temos opções, Dean.
Temos!
Acha que Chuck
queria que eu atirasse nele?
Claro que não.
Tem certeza?
Talvez isso seja
parte do plano, entende?
Esse é o negócio.
Não sabemos o que acontece
por obra dele ou não,
e isso tá acabando comigo.
Só estou dizendo que vamos
descobrir como derrotá-lo.
Vamos sim.
Ainda não sei qual,
mas vamos,
porque somos os caras
que quebram as regras.
Mas eu não vou conseguir
sem você.
Não consigo.
Como não teria
conseguido hoje.
Eu preciso do meu irmão.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers