Já se sentiu como se você fosse
o final de uma piada cósmica?
ANTES
No que estava pensando?
Acho que é hora
de seguir em frente.
- Sam está tentando te ligar.
- Eu sei.
Quando atirei no Chuck,
aquilo não era uma bala.
Era um pedaço de mim.
E se ela criou
algum tipo de ligação?
Eileen, podemos trazer
você de volta.
AGORA
Texas, Texhoma
Tudo bem,
tá quase lá.
Você é tão boa
pra mim, Angela.
O que eu faria
sem você?
O que eu faria sem
minha melhor amiga?
Tá bom, Sally.
Vamos pra casa.
- Ou...
- Tá?
Ryan disse que vai ter
um after na casa dele.
Não.
Chega de festa.
Chega de bebida.
Chega de garotos.
Sally?
Ótimo.
Expie seus pecados.
Aí a gente vai pra casa.
Angela?
Olá?
Supernatural 15x07 -
Last Call
Legendas by
Ghostfacers
Qualquer coisa.
Desenho em plantação.
Corpo sem coração.
Qualquer coisa.
Vamos, Internet.
Olha só.
SEQUESTRARAM MINHA AMIGA
ENQUANTO EU ESTAVA BÊBADA
Isso!
Nunca tem o suficiente.
- Oi.
- E aí?
- Ei.
- Olha quem está vivo.
Não tanto.
Está com fome?
Tem ovo, panqueca, bacon.
Bacon de verdade?
Porque aquele dia...
Vocês estão de ressaca?
Talvez a gente tenha
exagerado um pouco
nas margaritas
ontem à noite.
Eu sabia que
gostava de você!
Senta.
Coma.
Não.
Não posso.
Espera aí.
Está dispensando bacon?
- Estou, porque eu vou sair.
- Tá, beleza.
Me dá um minuto
para embrulhar isso,
- e vamos com você.
- Não.
Eu tô tranquilo.
Vocês, fiquem e comam.
O cheiro está ótimo.
Dean, espera.
Espera.
Calma aí.
Eu estou bem.
Estou bem.
Você está bem?
Como assim?
Quer dizer que tenho
que sumir daqui.
Eu preciso.
Vou pegar o carro,
esfriar a cabeça.
Sozinho?
Você e a Eileen
estão se divertindo aqui.
Eu não quero acabar
com a festa.
Viu, vai lá. Esfriar a cabeça.
Eu e ela estaremos ocupados.
Claro, aposto que têm.
Né?
Não é nada disso.
Nós estamos procurando
Chuck e Lilith e...
Sei.
Entendi.
Tudo bem, mas se
mudarem de ideia,
não esqueça de colocar
uma meia na porta,
para eu saber.
- Ligue se precisar de mim.
- Sempre.
Ele está bem?
Acho que sim.
É Engraçado...
Depois do que houve
com Chuck,
o Dean estava
tão para baixo.
Achei que ele
não ia superar,
mas isso?
Sair assim?
É um progresso.
Não é?
É, sim.
Com licença, xerife.
- Posso ajudá-lo?
- Agente Guerra.
Guerra?
Tipo "prepare-se para a guerra"?
- Isso aí.
- Xerife Dillon.
É um prazer. Estou investigando
o desaparecimento
- de Angela Sullivan.
- Desaparecimento?
Eu não considero
desaparecimento.
- Não? Por quê?
- Primeiro, o carro dela sumiu.
Carros não desaparecem,
a não ser que
alguém os dirija.
E qual é sua teoria?
A garota não foi levada,
ela só foi embora.
- Você tem certeza?
- É uma cidade pequena.
Os pais dela faleceram
faz um tempo,
mas antes disso,
ela queria ir
para Los Angeles,
entrar num daqueles
programas de competição,
tipo aqueles
de talento.
- Sei.
- Acontece.
Eles duram uma semana lá,
depois voltam.
Eu fiquei um mês
num desses.
Eles não sabem
o que perderam.
Eu poderia ter sido
maior que o Denzel.
Tô sabendo.
E por que a amiga
chamou a polícia?
Não sei, para
chamar a atenção.
Sally tem problemas.
- Como assim?
- Do tipo que faz ela ficar
no Swayze
o dia inteiro.
Swayze.
Xerife, obrigado pelo seu tempo.
- Tudo bem.
- Beleza.
- Agente Guerra?
- Sim?
Hollywood não fica longe.
Pode achar
a Angela lá.
E você pode aproveitar
e tentar achar algo para você.
Sua aparência ajuda.
Tá bom.
Olá.
Lugar legal.
Melhor cerveja e
tira-gosto do mundo.
Quero só ver.
Você vai ver,
bonitão.
Mas primeiro,
passa para cá.
Minha arma?
Aqui é o Texas, querido.
Pode ficar com ela.
Celular.
Não vai aproveitar
se ficar no celular.
Tudo bem.
Estou procurando alguém.
- Acho que já encontrou.
- Pois é.
Sally Anderson.
Você a viu?
Ainda não, mas hoje é
cerveja em dobro.
- Ela vai aparecer.
- Obrigado.
Eu que agradeço.
Lee Webb.
E aí, curtiu?
Filho da puta.
Se não é
Dean Winchester.
Eu nem acredito.
Cara, vem aqui.
- Que diabos está fazendo aqui?
- O que eu... sou dono do local.
O que você está fazendo aqui?
- Trabalhando num caso.
- Então ainda está caçando?
Claro!
Dean Winchester.
Inacreditável.
Lorna?
Lorna! Lorna!
Dá para trazer
umas cervejas
para mim e
meu garoto aqui?
- Tem um tempinho?
- Sempre.
Maravilha.
- Você é o dono?
- Vem cá, cara.
Vai ser legal.
Meu cérebro já
parou de funcionar.
O meu também.
Preciso dar uma pausa.
Você, também.
Vamos fazer algo divertido.
Vamos!
Ideias?
Eu tenho algumas.
Sam.
Cass?
O que é isso, cara?
Onde você estava?
Eu tentei ligar,
mandei mensagem.
Eu sei.
Eu estava...
Não importa.
Estou aqui agora.
Pronto para ajudar.
Oi.
Cass, esta é
Eileen Leahy.
Eileen, este é
o Cass.
- Achei que estava...
- Morta?
Eu me curei.
Oportunidade única.
E cadê o Dean?
Ele saiu.
Foi esfriar a cabeça.
Estamos procurando sinais
de Chuck e Lilith.
- Lilith?
- Pois é, ela voltou.
- Já os encontraram?
- Ainda não.
É porque estão procurando
no lugar errado.
Como assim?
Ouviu algo na rádio angelical?
Não, ela está silenciosa
há meses.
Mas sua ferida
ainda não se curou?
- Não.
- Ótimo.
Estive pensando
naquela arma,
o Equalizador,
não é?
Quando atirou em Deus,
ela levou uma parte
da sua alma.
- Certo.
- Então...
Pode ter parte de você
dentro do Chuck.
Eca.
Fala aí, irmão.
Como está seu pai?
Ele morreu.
Já faz uns
treze anos.
Mas se foi fazendo
o que mais amava,
caçando e matando
monstros.
Pois é.
Sinto muito, cara.
Muito obrigado.
Sempre gostei daquele
filho da puta.
Lembra quando ele
pegou a gente bêbado
numa caçada?
Ele ficou tão puto
que achei que ia ter um derrame.
Mas quer saber de uma?
Ele sempre gostou de você.
Ele disse que nunca viu
alguém lutar tão bem.
E isso é muito,
vindo dele.
A John Winchester.
- Valeu.
- Claro.
Olha, acho que
eu não te vejo
desde que o Sammy
foi para a faculdade.
- Cheguei a pensar que tinha...
- Morrido?
É, geralmente é assim
que termina, né?
É.
Você lembra daquele
culto no Arizona?
Claro.
Se lembro.
Pois é.
Eu trabalhei em um caso
depois daquele, bem aqui e...
Aí decidi que não
queria mais essa vida.
Juntei minhas moedinhas
e comprei esse bar.
Vivendo o sonho.
Deixa eu te perguntar.
Você se arrepende
de ter pulado fora?
Nem por um minuto.
Cass, você tem certeza?
Não, só sei que
não posso curar a ferida.
Talvez eu possa cutucar.
Cutucar?
Para estudá-la,
ver se pode
nos levar ao Chuck.
Isso é perigoso?
Provavelmente.
Tudo bem.
Vamos fazer isso.
Sam...
Vou ficar bem.
Estou pronto.
Isso vai doer.
- Sam, você está bem?
- Estou, estou, só...
- Sam!
Sam!
Esse é o outro, outro,
outro, outro celular do Dean.
Deixe uma mensagem.
Dean, preciso que me ligue.
O Sam se machucou e eu...
Cadê você?
Beleza...
Um, três garrafas de Jaeger
não fazem bem pra ninguém,
e "B", elas eram gêmeas.
Não, não, não...
Não, elas não eram gêmeas,
elas eram trigêmeas,
e nós as dividimos igualmente.
É mesmo...
Trigêmeas.
- É.
Castiel.
Sergei.
Estou surpreso
em ouvir sua voz.
Depois da última vez,
achei que não faríamos
negócios de novo.
Eu...
Eu preciso...
Preciso da sua ajuda.
Sam Winchester está
machucado.
E você, um anjo do Senhor,
não consegue curá-lo?
Essa ferida é incomum,
é divina.
Interessante.
Depois do que aconteceu
com o Jack, está me devendo.
E eu adoraria
pagar a minha dívida,
mas, infelizmente, nesse
fim de semana
eu estou com
a minha sobrinha.
Ela conseguiu uma bolsa
para a faculdade
e eu prometi levá-la ao
shopping, então...
Deixe-me refrasear:
Se você não me ajudar hoje,
eu vou te achar
e te queimar vivo.
Nossa, suas habilidades
de negociação melhoraram...
Castiel?
Alô?
Não.
Eu preciso de um favor.
Doença de fantasma.
- Doença de fantasma?
- Doença de fantasma.
Cara, não foi legal.
Tudo era assustador.
Um gato pulou em mim e eu
quase caguei na calça!
Não estou brincando,
foi horrível, cara!
Você nem me contou qual caso
está resolvendo, cara.
É mesmo.
Uma garota desapareceu.
É claro que o Xerife acha
que não é nada, né?
É, o Xerife dessa cidade
não acharia
a própria bunda nem
com uma lanterna e um mapa.
Reconhece?
Não.
É a Angela, Lee.
Ela vem aqui o tempo todo.
Espera... É a menina que não
bebe quase nada?
- Ela mesma.
- Mas a amiga dela?
- Que nem um gambá.
- É que nem um gambá.
- O que está fazendo, cara?
- O quê?
Está atrás de pessoas
desaparecidas?
Achei que estivesse lidando
com coisas maiores agora,
tipo o Monstro do Lago Ness...
Pé-grande...
Acredite, "maior" nem sempre
é igual a "melhor".
Além do mais, quem é que vai
cuidar dos mais fracos?
Deus é que não vai.
Nossa, cara, que pesado.
É, essa tem sido...
Tem sido uma década
difícil, Lee.
É.
Mas esse é um assunto
para outra hora,
porque isso, isso daqui,
isso é legal.
Que bom que você aprova.
Não é nada que você
não pode ter, cara.
Ah, qual é, quem vai matar
os vilões?
Outra pessoa.
Dean, quantas vidas você
acha que já salvou?
Centenas? Milhares?
Você merece
um descanso, cara.
Você merece até dois.
Lembra aquela música
que seu pai tocava pra gente
antes de uma caçada?
Lembro.
É, ele colocava a fita cassete
e falava:
"Ouçam isso, meninos,
é música de verdade."
E não errou.
- Ah, não.
- Ah, sim.
"Good Ol' Boys", meninos.
Vamos lá.
Vem, garoto.
Você não pode ficar só
cantando "Eye of the Tiger"
quando ninguém está vendo.
Vem. Sobe aqui.
É! Vai!
"Só os bons e velhos garotos
"Que nunca quiseram fazer o mal
"Melhores que tudo o que
você já viu,
"têm problemas com a polícia
"desde o dia em que nasceram
"Acelerando na estrada
"Cantando pneu
"Eles podem ser parados
por uma montanha,
"mas nunca pela polícia"
Vamos lá!
"Vivendo a vida
"Do único jeito que eles sabem
"Passando um pouquinho
dos limites
"Permitidos por lei"
Seu filho da puta...
"Vivendo a vida
"Do único jeito que eles sabem
"Passando um pouquinho
dos limites
"Permitidos por lei
"Eu sou um bom e velho garoto
"Minha mãe me ama
"Mas ela não entende por que
eles só mostram minhas mãos
"e não meu rosto na TV
"Vivendo a vida
"Do único jeito que eles sabem
"Passando um pouquinho
dos limites
"Permitidos por lei"
Nunca me aplaudiram
de pé antes...
É, é muito bom, né?
Para!
- Me deixa em paz.
- Sai daqui...
- Ei.
- Para, para, para...
- Não faz assim...
- Não, não, para!
As regras da "Road House"?
As regras da "Road House".
- Para com isso!
- Para, para!
Ei... Ei!
Acho que vocês já beberam
o suficiente.
- Hora de ir embora.
- Não.
Acho que vamos
ficar mais um pouco.
Não perdemos o jeito.
- Bando de babacas...
- É.
- Você está bem, Sally?
- Sally?
Sally Anderson?
É.
Por quê?
- Castiel.
- Sergei.
O lar dos lendários
Homens das Letras...
Então as histórias
são verdadeiras.
Esse lugar...
Que coisas incríveis
deve ter aqui...
Ok, já chega.
Você está aqui por um motivo.
Não estamos todos?
Ajude-o, por favor.
É claro, minha querida.
O que foi?
- Uma coisinha.
- O que é?
O Sam está morrendo.
Ela era uma boa garota, sabe?
Ela amava Jesus e...
E a América também.
Sally, me conta
o que aconteceu.
Saímos com o bar
quase fechando.
Eu estava muito bêbada,
mas a Angela estava
me ajudando a entrar no carro,
e eu tive que...
Sabe, eu passei mal.
E quando eu terminei...
Ela tinha sumido.
A Angela foi arrebatada
e eu fui deixada para trás.
E o carro sumiu também, né?
É, também foi arrebatado,
eu acho.
Eles não... Carros não
serão arrebatados.
Era um bom carro.
Dean,
posso falar com você, cara?
Cara, qual é!
- Essa história dela, cara...
- Eu sei, eu sei.
Ela não é a testemunha
mais confiável,
mas melhores amigas
não vão embora
- sem se despedir.
- A menos que uma delas mereça.
É, mas tem alguma coisa
estranha aqui.
Vou fazer o seguinte:
eu vou trancar o bar e
você e eu podemos resolver o
caso, como nos velhos tempos.
- Ótimo.
- Tá?
Tá bom, mas primeiro...
Onde você vai para dar um fim
num carro por aqui?
- No lago, talvez.
- Ou no ferro-velho.
Olha, eu nem quero saber.
Só estou dizendo,
se eu tivesse que
me livrar de alguma coisa,
eu iria para o Merle's.
Não, mas...
Eu acho que o lago...
Tá, eu olho o ferro-velho, ok?
Você vai para o lago.
Ok...
Como assim, morrendo?
Imagino que estivessem
tentando descobrir
a natureza exata da ferida
antes disso, sim?
- Sim.
- Pois aí está!
A maioria das feridas querem
ser curadas, estar completas,
mas essa,
essa ferida é diferente,
ela o atinge até a alma,
mas também se estende
pelo mundo.
Pelo que eu sei,
a alma dele
está conectada a alguma coisa
ou alguém, em algum lugar.
Só que, quanto mais
você sondava,
mais você forçava a alma
a se esticar
do corpo do Sam para...
Onde?
Eu não sei.
Mas agora...
É como um elástico.
Se você o estica demais,
por muito tempo...
Ele estoura, e o Sam morre.
Você pode consertá-la?
É claro que eu posso.
Droga.
Não podia deixar
isso quieto, não é?
Pronto.
Feito.
E nada aconteceu.
Espere um pouco.
Sam?
Sam!
Você não está completo.
Não está com sua força total.
O que está fazendo?
Eu piorei tudo.
- Disse que ele podia morrer!
- Ele vai morrer, e logo.
Sem minha ajuda,
não consegue sair daqui.
Não!
Isso não vai ajudar.
Já está feito.
- A menos...
- O quê?
Que você me dê
o que eu quero.
Antes, eu conseguia ver
Sam e Dean na minha mente...
Agora, sumiu tudo.
Cure ele
ou eu te mato.
Se me matar, ele morre.
Ou me dê a Chave da Morte,
e ele vive.
O quê?
Vocês realmente não têm ideia
dos tesouros que este lugar
guarda, não é?
Os Homens das Letras,
há algum tempo,
adquiriram um item
muito importante...
Uma Chave Negra,
feita no formato
de um esqueleto.
Ela abre a porta
da biblioteca da Morte.
Você vai encontrá-la
e trazê-la para mim.
Não.
Castiel, por favor.
Não pode vencer essa.
Sim, posso.
Anna.
Um amigo meu, Bobby,
está de olho nela.
Uma palavra minha
e você sabe o que acontece.
Cure Sam. Já.
Já.
Alnoth, por cantin
pre tally noth.
Sam?
Você está bem?
- Acho que sim.
- E o seu ferimento?
Ainda está lá, mas ele voltou.
- Estamos bem, então?
- Por ora.
Gosto desta
sua nova versão, Castiel.
É tão... russa.
Lee?
Tá acordado, amigão?
Que diabos está fazendo?
Tinha mesmo que
ir no ferro-velho?
Eu não sei
o que tá acontecendo, tá?
Mas este não é você.
Não o antigo eu.
Eu não estava brincando
sobre o Arizona.
O que aquela coisa fez
com aquela família,
as crianças,
ficou na minha cabeça.
Se aquele tipo de Mal
existe no mundo,
caras como eu e você
nunca vamos vencer.
O melhor a fazer é se divertir.
Na minha última caçada,
aquela aqui perto,
eu achei uma coisa.
Chama-se marid.
É uma coisinha feia, não é?
Enquanto você o alimentar,
ele te dá dinheiro,
te dá saúde,
tudo o que você sonhou.
E aí o quê,
só cobra vida inocentes?
Dean, nós dois sabemos
que ninguém é inocente.
Depois de tudo o que fizemos,
não temos direito
a um pouco de felicidade?
Não merecemos isso?
Ouça o que está dizendo.
"Temos direito"?
"Merecemos"?
Qual é, cara!
Você não é Deus.
Cara, nem Deus é Deus.
Bom ou mau...
o mundo não se importa.
Ninguém se importa, Dean.
Eu me importo.
É.
E isso te trouxe até aqui.
Agora...
Leva um tempo para drenar
um homem, mas ouça.
Não se preocupe, tá bem?
Porque quando perde
os primeiros litros,
você cai no sono
e aí logo acaba.
- Lee.
- Não é assim
que eu queria que isso
acabasse, Dean.
Quando aquela loirinha
entrou aqui ontem,
eu deveria saber, sabe,
Dean Winchester,
o salvador da pátria,
ia continuar cavando
e ia descobrir que era eu.
E entre mim e você,
bem, eu vou escolher a mim.
Lee.
Lee!
PRIVADO
NÃO LIGAMOS PRO 911
Desculpe pelo seu amigo.
Deus abençoe o Texas.
Tô a zero.
E pelas minhas contas,
você também.
- Você é jogo duro, irmão.
- Não.
Não finja que ainda
somos amigos.
Eu não te conheço.
Não mesmo, Dean?
Eu sou você.
Só que acordei e vi
que o mundo estava podre.
Então conserte.
Não saia andando.
- Você luta por ele!
- Certo.
E se a gente fingir
que isso nunca aconteceu?
Você sai por aquela porta.
Não posso fazer isso.
Quer mesmo fazer isso?
Não, não quero.
Mas eu mato monstros.
Quer lutar pelo título?
Se me permitir.
Beleza.
Caramba...
Por que se importa
tanto, Dean?
Porque alguém tem
que se importar.
Bem, então...
Fico feliz que seja você.
Espere, espere...
Pronto.
Oi.
- Dean.
- Recebi sua mensagem.
O Sam tá...
Ele tá bem.
Que bom. Isso é bom.
É.
Que bom.
É como se...
Eu estava na cabeça dele.
- Estava na mente de Chuck?
- Acho que sim.
E acho que vi
as lembranças dele.
Dean, Chuck está fraco.
Acho que podemos derrotá-lo.
Acho que podemos
derrotar Deus.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers