A ESTRADA ATÉ AQUI
Deus voltou.
O Jack morreu.
Bem-vindos ao fim.
- Olá.
- Não é o Jack, é um demônio.
Você não está completo.
Precisa de mim.
Quando atirei no Chuck,
aquilo não era uma bala.
Era um pedaço de mim.
Eu estava na mente dele.
Vi suas lembranças.
- Só temos que falar com Miguel.
- O arcanjo louco?
- Precisamos de ajuda.
- Cadê o Sam?
Eileen precisou
de ajuda num caso.
- Oi, Sam.
- Eu vou te ajudar.
Faremos com ele
o que fizemos com Amara.
Aqui está o feitiço.
Para fechá-lo,
o néctar de um botão
de Leviatã.
- É tipo uma flor?
- Que só cresce em um lugar.
No Purgatório.
Esta é a porta.
Ficará aberta por doze horas.
AGORA
Oi, Sam.
Desculpe.
Não é sua culpa, Eileen.
Né?
O que está
fazendo comigo?
O mesmo que
estou fazendo há semanas.
Ajudando você.
Com o bunker,
com o Sam,
com o amor.
Foi fácil.
Um cutucão aqui,
um feitiço conveniente ali.
Espera.
Aquilo foi você?
Não fui só eu, Sam.
Eu só te dei parte do feitiço.
Você fez o resto sozinho.
E eu sabia que faria,
porque você é
muito bonzinho.
- Por quê?
-  Eu não conseguia ver vocês.
Eu precisava de
olhos e ouvidos lá.
Bom, só olhos,
no caso.
Vai se ferrar!
Eu odeio perder
meu programa preferido.
Então, eu estava certo.
Você está fraco.
Bom, eu não diria
"fraco", necessariamente.
Caramba, eu abri
o Inferno.
Mas, pois é,
você descobriu.
Estamos ligados
por essas feridas.
Que saco, né?
Enquanto for assim,
eu fico preso
neste mundo.
Mas é o que dizem:
tudo o que é bom
dura pouco.
Supernatural 15x09 -
The Trap
Legendas by Ghostfacers
Anda, Sam!
Aqui é Sam.
Deixe um recado.
- Tentou ligar para a Eileen?
- Mesma coisa. Ninguém atende.
Devem estar ocupados
com aquele caso.
Ou estão com problemas.
O que está fazendo?
Nossas feridas
não estão curando direito.
Culpa sua.
Parece que algo
apodrece em você,
algo que não
quer sair.
Eu não consigo ver.
Eu não consigo tirar.
Mas sei que
está aí.
Então, vai tirar
à força?
Boa ideia.
Eileen, onde você está?
Você é muito prestativo.
Agora, fique quieto.
Não sei bem
o que procuro,
então pode dar bagunça.
Acho que temos plateia.
Qual é, Eileen.
Eileen?
Oi, Dean.
- Chuck, seu idiota.
- Tchau, Dean.
Onde a gente estava?
Lembrei.
Como isso foi acontecer?
- O que está fazendo?
- Rastreando o celular.
Tudo bem,
vamos ver.
Milford, Nebraska,
em um cassino.
O que o Chuck
está fazendo lá?
Tanto faz.
Temos que ir.
Para o Purgatório.
Chuck está com Sam.
Não vou deixá-lo.
Chuck não vai matá-lo.
Não é o fim ainda.
Mas ele vai torturá-lo.
Dean, dá para parar?
Para de ser tão idiota.
O quê?
Se formos atrás
do Chuck agora,
não temos nada
para usar contra ele.
Vamos pegar o
botão de Leviatã,
terminar o feitiço
e fazer a Jaula.
É a nossa chance.
É assim que vamos
salvar o Sam
e o mundo inteiro.
O que foi, Chuck?
Nada.
Só estou pensando.
Não.
Está enrolando.
O quê?
Não estou.
Está, sim.
Não.
Está.
Você destrói pessoas
com o olhar.
Mas, na hora de pôr a mão
na massa, você vacila.
Você só gosta
de assistir.
Nossa, Chuck.
Isso é...
Eu não sei nem
como descrever.
Eu sei.
É patético.
Quer saber?
Você está certo.
Eu gosto de assistir, sim.
Eileen.
Sam.
- Não.
- O que está fazendo?
Pare, por favor.
Por que não
pensei nisso antes?
É bem mais poético.
- Eileen?
- Ela ainda está lá, Sam.
Ela vai sentir
a mesma dor que você.
Talvez não a mesma.
Como a gente vai saber
o que estamos procurando aqui?
O Miguel podia, pelo menos,
ter feito um desenho.
Por todo o tempo
que fiquei no Purgatório,
eu nunca vi
nenhum tipo de flor.
Exatamente.
Bom, se virmos,
nós vamos saber.
Deve ser a única flor
por aqui.
Tudo bem.
Talvez a gente
encontre o Benny.
Ele já deve ser
o rei desse lugar.
- Vamos nos separar.
- O quê?
Você vai para lá.
Eu vou para cá.
A gente se encontra
na fenda, beleza?
Vamos explorar mais.
Melhorar nossas chances.
É, também
vai melhorar as chances
de nos perdermos
ou morrermos.
Vamos.
Tudo bem.
Eu sei que
não é você.
Não está
dando certo.
Eu vou morrer
nessa cadeira, Chuck.
Você vai ficar cortando
até me matar,
porque não sabe mais
o que fazer.
E depois, Chuck?
Vai ficar me trazendo de volta
para tentar de novo?
Filho da puta!
Vai. Vai.
Vai se limpar.
Como consegue
ser assim?
Como?
Resistente.
Eu tenho experiência
nesse assunto.
Não, não.
É mais que isso.
É esperança.
É isso que está
me detendo:
você.
Ainda acha que Dean e Cass
vão chutar aquelas portas
a tempo de te salvar.
Ainda acha que é
o herói dessa história.
Ainda acha que
pode vencer.
Acho que estamos
andando em círculos.
Já passamos
por esse corpo.
Não, meu senso
de direção é excelente.
Esse é outro corpo.
Sei não.
Tem razão.
É outro corpo.
Você estava
nos seguindo.
Achei que não ia
se revelar.
- O que vocês querem?
- Dá um pouco de vergonha dizer,
mas estamos
procurando uma flor.
Uma flor?
E eu tenho
cara de florista?
Se não vai ajudar,
sabe essa arma?
Tá carregada com
balas de bórax.
Sabe o que
isso faz
com caras de piranha
que nem vocês?
Eu posso mostrar
com prazer.
Nós não chamamos
de flor.
Tem um botão.
Ele cresce no chão
quando morremos.
Quando leviatãs morrem?
Tá bom.
Legal.
O corpo tem que apodrecer.
Pode levar meses.
Aí é que eles florescem.
Dez pétalas,
miolo bem vermelho.
Sei de um lugar.
Não é longe.
Mas veja só.
E você disse
que não era florista.
Levanta.
Espera.
Conhece um vampiro
chamado Benny?
- Corpulento, sulista.
- Não.
Mas já ouvi falar.
Todo mundo
ouviu falar.
O cara que saiu,
mas voltou.
Feito um idiota.
Tipo isso.
Onde ele está?
Morto.
Faz muito tempo.
Outros vampiros
não confiavam nele,
daí o estraçalharam.
Anda.
Como vou dizer
isso para você, Sam?
Sua esperança está
no lugar errado.
Não estou dizendo
que não pode vencer.
Se você ficar firme,
e Dean e Cass não
fizerem tudo errado
e se jogarem
os dados direito,
você pode.
O que estou dizendo
é que você não quer.
Você acha que quer,
mas não quer.
Não se soubesse.
Não se pudesse ver
o que eu vejo.
Quer saber o que acontece
se vencerem?
Aqui.
Vou mostrar.
17 DE ABRIL DE 2020
11:42
CASO DE DESAPARECIMENTO
RESOLVIDO
Achou algo?
Não.
O cara que sumiu
na Flórida...
- Sim.
- Ele foi comido por um jacaré.
Dean, você está cansado,
vá dormir.
Não estou cansado.
Só estou descansando
os olhos.
Estou bem.
Maravilha!
Obrigado.
Tudo bem,
vamos parar aqui, tá?
Noite de cinema?
Vou fazer a pipoca.
Jody.
Jody. Oi.
Como você está?
Jody?
Sam.
Isso.
Oi.
Era para ser
um ninho pequeno,
uns três vampiros.
Claire e eu formos armadas
até os dentes, mas tinha mais.
Muitos mais.
Ela morreu, Sam.
A Claire morreu.
Não.
Isso foi só
o começo.
Não.
Olha só o resto.
O outro lado da vitória.
O que acontece depois.
É só avançar para
qualquer dia ou horário
e você vai ver tudo.
Nada que me mostrar
me fará mudar de ideia.
Então, não mude de ideia.
Anda, Sam.
Não quer ver o futuro?
Lamento pelo Benny.
Eu devia minha vida a ele.
Ele se sacrificou
para o Sam sair daqui.
Esse lugar faz
você sentir isso.
Culpa.
Foi minha culpa
os leviatãs saírem.
Minha culpa virmos
para cá daquela vez.
Carrego essa culpa
todos os dias.
Sei que se arrepende, Cass.
Pelo Bel,
pela minha mãe.
Estava falando do Jack.
Eu já te pedi desculpas.
Você que não aceitou.
Desculpe tocar nesse assunto.
Talvez se não tivesse
nos virado as costas.
Você não me
deu escolha.
Você não me perdoava.
Nem conseguia
seguir em frente.
Estava com raiva demais.
Eu fui embora,
mas você não impediu.
6 DE JANEIRO DE 2021
21:07
Sei o que está pensando.
Mas nós fizemos
o possível.
Não, não fizemos.
Poderíamos ter entrado antes.
Mas estava cheio
de lobisomens.
Tivemos que esperar.
E, por causa disso,
as vítimas morreram.
Ficaram sangrando
no chão.
Se o Cass
estivesse aqui,
- poderia tê-los curado.
- Mas ele não está.
Cass?
Eles estão vencendo, Sam.
Os monstros
estão vencendo.
É bem aqui.
Bem como eu disse.
Botão de Leviatã.
Beleza, pega um.
Vamos dar o fora daqui.
Cass?
É uma armadilha
para anjos.
- Você nos enganou.
- A Mãe não gosta de você.
Eve.
Você matou os alfas,
baniu os leviatãs.
Seremos recompensados
por te levarmos a ela.
- Como assim, "seremos"?
- Dean!
Não.
Cass?
Cass!
3 DE NOVEMBRO DE 2021
11:42
O que está fazendo?
Qual é, cara.
Acabamos de voltar.
Se não corrermos,
eles vão embora.
Não, Sam.
Não importa.
O que está dizendo?
O que estou tentando
dizer há meses.
Está na hora
de nos afastarmos.
Você quer parar?
O que houve
com você, Dean?
- Desde que...
- Desde que o quê?
Que perdemos todos
os que amamos?
Desde que a Marca fez
o Cass enlouquecer?
Desde que eu tive que
enterrá-lo numa Caixa Malak?
É desde aquele dia?
É! Sabe por quê?
Porque os monstros
estão por todo lado,
por todo lado!
O que nós fazemos
nem é mais caçar,
é pura loucura!
Nós nem salvamos pessoas.
Todos os amigos que tivemos
ou estão mortos
ou foram espertos
e se mandaram.
Não, a Jody ainda
está lutando, e o Bobby...
O Bobby tá querendo morrer
e você sabe.
E a Jody, desde o que
aconteceu com a Donna,
e com as meninas...
Ela também quer.
E depois da Eileen...
Você também.
Não.
O que aconteceu com
Butch e Sundance?
Dean, o que aconteceu
com morrer atirando?
Nós perdemos, irmão.
Perdemos.
Eu cansei.
Não, não, não.
Dean...
Dean!
Isso é mentira.
Chuck, eu sei
o que está fazendo.
Chuck!
Está se divertindo?
Está me mostrando isso
para eu desistir,
para eu perder a esperança.
Eu sou só o mensageiro, Sam.
Estou compartilhando minha
onisciência com você.
Não, o Dean que eu conheço,
o Dean que me criou
jamais desistiria.
Não importa o quão ruins
ficassem as coisas.
Bom, ele desiste.
Vai desistir.
Essa é a verdade, Sam.
É isso o que vai acontecer.
Cass!
Não, não, não...
Cass...
Cass, espero que possa
me ouvir.
Que onde quer que esteja,
não seja tarde demais.
Eu devia ter te impedido.
Você é meu melhor amigo,
mas eu te deixei partir.
Porque era mais fácil do que
admitir que eu estava errado.
Eu...
Eu não sei por que eu fico
tão irritado.
Eu só sei que...
sempre foi assim.
E quando as coisas ficam
ruins, isso explode.
E eu não consigo impedir.
Não importa
o quanto eu queira,
eu não consigo impedir.
E eu te perdoo.
É claro que eu te perdoo.
Desculpe por ter
demorado tanto...
Desculpa por eu conseguir
dizer só agora.
Cass, eu sinto muito.
Cara, espero que você
esteja me ouvindo.
Espero que esteja me ouvindo.
Ok.
Eu vou para aquele ninho,
com ou sem você.
Então acho que não
tenho escolha, tenho?
Eles voltaram.
Ah, Dean, má ideia.
Devia ter confiado na sua...
Intuição.
Não, não pode acabar assim.
Veja por si mesmo.
Você está com o relógio.
Parou.
Acho que só vai
até aí, Sammy.
O fim da linha.
Dean.
Cass?
- Você conseguiu.
- Eu consegui?
- Você está bem?
- Estou bem.
O que aconteceu?
Estavam atrás de mim,
não de você,
imaginei que seria mais
seguro eu me entregar.
- Eles te levaram para a Eve?
- É, estávamos a caminho.
Eu esperei, até que eu...
Vi isso.
Ficou meio amassado.
Quando eu peguei o Botão,
eu lutei.
Peguei-os desprevenidos,
eles lutaram também.
Eu consegui fugir.
Você conseguiu.
Conseguiu, Cass.
Bem, eles ainda estão
atrás de mim.
Vamos nos apressar.
Ok, Cass, preciso dizer
uma coisa.
Não precisa dizer.
Eu ouvi sua oração.
Certo, é a única entrada.
- Deixe que eles venham.
- Estamos em minoria.
Qual é a novidade?
Se eles nos derrotarem,
pelo menos perderemos juntos.
Butch e Sundance.
Morrer atirando.
Espera aí.
Tem certeza de que quer
fazer isso, Jody?
São Sam e Dean.
Então, o que achou?
Sinto muito, garoto.
É um final horrível.
Você e seu irmão
mereciam coisa melhor.
Tá, sei.
Não, é sério.
Me dói ver vocês
acabarem assim.
Eu sei que nossa amizade
já teve dias melhores,
mas você precisa saber...
Você e seu irmão são
importantes para mim.
Profundamente.
Ainda são.
Eu quero o melhor
para vocês dois.
- Cadê a Eileen?
- Ela está bem.
Está apagada
num armário de vassouras.
Não mude de assunto.
Sabe, Chuck...
Eu vi os seus planos.
Dean e eu, Caim e Abel...
Você não sabe
o que viu, Sam.
Eu sei que não pareceu
melhor para mim.
Ok, então, daquele jeito?
Vocês sendo monstros?
Vocês sendo mortos
pelos seus amigos?
Você gostou
mais daquele final?
Zee-loh-dah-rup,
ah-lahr, zee-zohp,
ah-buh-rah-muh-jzh,
ahm-ee-zuh-pee...
Espera, espera, espera.
Tem certeza?
Dean, você já teve a Marca,
não pode tê-la de novo.
Eu posso, é o único jeito.
Ok.
Já que eu vou ficar
com a Marca,
outra pessoa
vai ter que destruir isso.
Você ou o Sam.
Vai ser melhor.
Vai ser melhor!
Se ganharmos...
Quando ganharmos...
Quando nós te derrotarmos...
Eu vou fazer ser melhor!
Não pode, Sam.
Você, Sam Winchester,
fez gato e sapato com as leis
da natureza e da magia
por muito, muito tempo.
Você e seu irmão.
Sempre quebrando as regras.
É isso o que eu amo
em vocês, Sam.
É tão heroico.
Vocês parecem Prometeu!
Mas ainda tem tanto
sobre a estrutura do Universo
que vocês não sabem...
Que não poderiam saber...
Porque vocês são só humanos.
Mas eu sou Deus.
Pense no que eu te mostrei.
Veja além da Marca,
além de você e do Dean
desaparecendo...
Parte o coração,
mas não é a manchete.
Os monstros.
Sem mim, é a lei da natureza.
As forças do mal prevalecem,
os monstros dominam,
e você, seu irmão e todo mundo
que vocês amam vai morrer.
Você conseguiria
viver com isso?
Dean?
Socorro! Me ajuda!
- Cadê o Chuck?
- Eu não sei, está por perto.
Cuidado!
Eileen, eu não quero
te machucar.
Oi, Dean.
Eu tinha que fazer isso.
Eu também.
Sam.
Sam, quebra!
Agora!
E então, Sam?
Sam!
Não posso.
O quê?
Não posso, desculpe, eu...
Eu não posso.
O que você fez com ele?
Isso! Ah, cara...
É, é isso aí!
O que aconteceu?
Resumindo,
o Sammy perdeu a esperança
e agora eu estou livre.
Ei, pega leve com o garoto.
Foi muito difícil
arrancar isso dele.
Não...
Não!
E agora?
Você não vai nos matar.
Ah, é?
Por que não?
Porque você está
se guardando,
para o seu grande final.
É, estamos sabendo da sua
ideia pica das galáxias,
como você acha
que essa história vai acabar.
O Sam deu uma olhadinha
nos seus esboços.
As visões do Sam...
Não eram esboços.
Eram lembranças.
Minhas lembranças.
Outros Sams e outros Deans
em outros mundos.
Mas adivinha,
assim como vocês,
eles também não pensaram
que iriam fazer.
Mas fizeram.
E vocês também vão.
Não.
Não esse Sam.
E não esse Dean.
Então volte para a Terra-2
e vai brincar com os seus
outros brinquedos.
Porque nós nunca vamos te
dar o final que você quer.
Veremos.
Queria que você ficasse.
Eu queria poder ficar.
Depois do que aconteceu,
eu não sei mais o que é real.
Eu sei que isso foi real.
Ela foi embora?
Sim, foi.
Sinto muito.
Era a nossa chance
de deter o Chuck.
Mas o que o Chuck
me mostrou,
o que aconteceria se nós
o prendêssemos...
Eu acreditei nele.
Ainda acredito.
Bem, para mim, isso basta.
Ok, então, e agora?
O Chuck se foi, mas...
Ele vai voltar.
Se não podemos matá-lo
ou prendê-lo...
Vamos achar outro jeito.
Está na hora.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers