ANTES
Asas de Titânia,
faça meus olhos voarem
como vos peço...
- Saquinho de feitiço.
- Então acha que é uma bruxa?
Sim. Isso é magia negra
do velho mundo.
- Viemos atrás da bruxa.
- Rowena.
Mãe?
Você conseguiu ficar
longe por 300 anos.
Houve o infortúnio
com o Grande Coven.
Aquilo não era lugar
para uma criança!
- O que ele pegou?
- Manteiga de amendoim e pão.
Me mandaram
para um lar de garotos.
Te ensinar disciplina
e responsabilidade.
Ficar longe de confusões.
- É Caim.
- Como em Caim e Abel?
Lúcifer ia transformar
meu irmão em um mascote.
- Então eu fiz um pacto...
- É a maldita Marca de Caim.
Eu virei um soldado
do Inferno...
Posso te dar a Marca,
se é o que quer.
Mas precisa entender que junto
vem um grande fardo.
- Que diabos?
- Charlie?
Ainda estamos conectadas
fisicamente.
Se você a machucar,
me machuca.
Dean!
Eu sinto muito, menina.
Eu te perdoo, Dean.
Você está bem?
Não.
AGORA
Não fui eu, cara!
Eu não peguei!
Você continua vindo aqui
e me roubando!
Foi aquele...
Cadê meu dinheiro?
Cadê meu dinheiro?!
Me dá meu dinheiro!
Eu juro pela minha mãe,
J.P.,
Se eu vir seu rosto aqui
de novo...
Eu te mato.
O cacete.
Essa é merda da América, cara.
Você não pode...
O que está olhando?
Supernatural 10x12
About a Boy by Ghostfacers
Depois que Caim matou Abel,
ele virou um demônio.
Eu me senti ligado a você
desde o começo.
Você e eu somos
muito parecidos.
Posso te dar a Marca, Dean,
se é isso mesmo que quer.
Mas quando eu mato,
mato com alguma razão.
Não tenho
nada a ver com Caim!
Por que está lutando
contra o que é de verdade?
Às vezes eu paro
e observo a chuva
a chuva não é
carregada de dor?
Me pergunto se vou ver
minha casa outra vez
será que amanhã
vai estar seco?
O tempo passa suavemente,
estou um dia mais velho
mas ainda vivo no passado
das cinzas às cinzas,
a chuva está mais fria
chega o amanhã,
as cinzas
a chuva e eu
- Oi.
Peguei um caso.
Aparentemente, algo está
sequestrando pessoas
e deixando só suas roupas.
Já era hora desse trabalho
ter uma versão para maiores.
Certo. Por que não vai ver?
Eu fico e vigio o forte.
Dean, você não sai
do bunker há uma semana.
E?
E você não pode viver
o resto de sua vida
trancado nesse quarto.
Não sei não.
Tenho 3 refeições e uma cama.
Poderia ser pior.
Sei que está preocupado
com a Marca.
Sim, Sam. Estou.
Entre o que
fiz com a Charlie e...
Charlie te perdoou.
Que tal você
se perdoar?
Porque eu não estou
100% aqui, sabe?
É, eu sei disso,
mas ficar trancado aqui,
sentado no chão,
lendo e relendo os mesmos
livros de mitologia,
não está te ajudando.
Você precisa voltar pro jogo
para o seu próprio bem.
Você pode vencer essa, Dean.
Acredita mesmo nisso?
É, pode crer
que acredito.
Sabe,
você também acreditava
no Coelhinho da Páscoa
até os 12 anos.
Acreditava nada!
Olha, eu tinha 11 anos.
E meio.
E meio. Certo.
E daí?
Está bem.
E então...
houve uma luz brilhante,
e... bam!
O cara se foi.
Não sobro nada além de...
Um terno barato
e um par de sapatos?
Basicamente.
Você viu mais alguém?
Não, senhor policial.
E quanto a um arrepio?
Ou sentiu cheiro
de ovos podres?
O quê?
Não, cara...
Mas senti cheiro de flores.
Sentiu cheiro de flores?
Que tipo de flores?
Flores florais.
Olha.
Olha, todos nós sabemos
o que aconteceu aqui, certo?
Não me diga.
Alienígenas.
- Ele disse.
- É, ele disse.
O cara foi abduzido.
Acredite, eu sei.
Maio de 2003. Os otários,
eles me agarraram,
- e investigaram rudo em mim.
- Ok.
- Obrigado por seu tempo.
- Sim. Digo, em tudo mesmo.
- Todas as partes.
- Ok, ok.
Louco de pedra.
É. Sem pontos frios quer dizer
que não foi um fantasma.
Sem enxofre quer dizer
sem demônios.
Isso nos deixa com o quê?
Homenzinhos verdes
e um balde de lubrificante?
Ou fadas.
Ou... anjos.
Eu prefiro os
carinhas verdes.
Certo, eu vou xeretar
a casa do J.P..
Você interroga ali dentro.
Ou quer saber?
Não precisamos nos separar.
Não, não, não.
Tudo bem.
Eu aguento brincar de
20 Perguntas com os nativos, ok?
- Tem certeza?
- Ei, olha, é um bar.
É minha zona de conforto, não?
Certo. Beleza.
Ótimo.
É só uma questão de tempo
O que posso fazer por você?
Dane-se.
Vou acreditar em mim.
- Manda ver.
- Me dá algo escuro e forte.
Ei, você conhecia aquele cara
que sumiu... J.P.?
Quem quer saber?
Apenas um velho camarada.
Olha, sinto muito
em saber o que houve.
Mas...
o cara era um vagabundo.
Naquela noite, eu tive
que expulsá-lo daqui
por roubar minhas gorjetas.
O que quer que deu no J.P. ...
Ele bem que mereceu.
Ai.
Você sente que a separação
vai parar tudo o que já viu
e voltar à velha situação
e embora você lute pra viver
no final, ela te derrota
J.P. não era tão ruim assim.
Você o conhecia?
Aqui não é exatamente
o "Cheers", mas sim.
E não me entenda mal,
eu não compraria um carro
usado do cara.
Mas ele era inofensivo.
Então,
qual era o problema dele?
Qual não era?
Você fica aqui chapando
enquanto o sol está lá no céu,
sua vida é a de um
Charlie Foxtrot qualquer.
Confie em mim.
Eu sou Dean.
Tina.
Aí está.
Como você conhece
o Hotel Royale, em Scranton?
Meu pai, meu irmão e eu. A neve
nos prendeu lá por 1 semana.
Bem, eu fiquei lá
por uns 3 meses,
depois que meu pai
bebeu nosso dinheiro.
Comi arroz branco e tictac
até nos chutarem de lá.
Bons tempos.
Meu pai estava
sempre trabalhando,
então eu inventei
uns 101 jeitos diferentes
- de fazer macarrão com queijo.
- Sério?
Ah, sim.
Por ketchup pra temperar...
Atum, salsicha,
mistura para marshmallow.
Parece nojento.
É, meu irmão
achou exótico.
Um brinde
a infâncias de merda.
Certo.
Sinto muito.
Tenho que ir.
Antes que você fique totalmente
apaixonado por mim.
Você vai ficar bem?
Sempre estou.
- Como estamos?
- Não muito bem.
J.P. estava a três dias
de ser despejado.
O senhorio disse que ele
ouvia Neil Diamond todo o tempo
e que seu banheiro era
"como encarar
a bunda do Diabo."
Isso é vívido.
E preciso. Eu vi.
Você viu o John ou...
Não.
Então, conseguiu algo?
Sim.
Consegui nada
com um pouquinho de necas.
Eu não sei, cara.
Acho que devemos é
fechar a noite e...
E o quê?
Dean? Alô?
Sammy,
eu acho que consegui algo.
Tina?
Que diabos?
Filho da puta.
Sério?
Qual é o seu nome?
Dean.
Dean? Sou eu... Tina.
O quê?
Por favor, me diz que sabe
o que está acontecendo aqui.
Honestamente,
eu ainda não sei.
Porque eu saí do bar
e então apareceu uma...
Luz?
Uma luz brilhante?
Sim,
e então eu estava aqui,
e eu achei
que era um pesadelo, mas...
Ah, Deus,
se você está aqui...
Não pode ser real.
Isso não quer dizer...
Eu sei.
Tente ficar calma, certo?
Ficar calma?
Sou uma pré-adolescente,
e você parece um One Direction
que não deu certo.
E estamos no porão
de serial killer bizarro.
- Eu não posso...
- Tina, Tina...
Não vou deixar nada
acontecer com você, certo?
Bom, mais nada
acontecer com você.
Isso é loucura.
Como está tão calmo?
Prática.
Quem é seu amigo?
Não tenho certeza.
Ele não fala.
J.P.?
Não!
Isso é a América, cara!
Você não pode fazer isso!
Não!
O que foi?
Ei, amigão?
De onde veio
aquele paletó?
Meu Bar Mitzvah.
Foi uma noite mágica.
É, aposto que sim.
Por que não tenta
de novo?
Na lixeira.
Achei perto da lixeira.
Certo.
Eles devem ter envenenado.
Obviamente.
O que acha que estão
fazendo com o J.P.?
Nada de bom.
O que está fazendo?
Nos tirando daqui.
Sabe, antes...
Achei que era
mais um bêbado.
Prefiro
"alcoólatra funcional".
Sério, quem...
O que é você?
Essa é uma história
longa pra caramba.
Flores.
Consegui.
Vá.
O quê?
Rápido.
Eu o manterei ocupado.
Dane-se.
Você vem comigo.
Não há tempo. Vá.
Traga ajuda.
- Tina...
- Eu sei que vai.
Socorro!
Socorro, por favor!
Preciso de um médico!
Preciso de um médico agora!
Por que está gritando,
garota?
Oi?
E aí, Sammy.
Dean?
Sim.
Espere aí.
Você está...
- Como?
- Nem imagino.
Um cara meio Scarface,
uma luz brilhante.
Logo depois,
acordei parecendo o Bieber.
Por que alguém iria
te transformar em...
Não sei e não quero saber.
Ei, temos alguma granada?
O quê?
Não... espere aí.
Um segundo. Fale comigo.
Sério, Sam? Agora?
Não tem grama na pequena área
e uma garota vai morrer.
Desculpe se não estou
com clima para papo.
Olha, você me queria
de volta no jogo.
Estou de volta
ao maldito jogo.
Vamos.
Bem...
Senhora, permita-me.
Seu filho é muito educado.
Obrigado.
- Para onde estamos indo?
- Te conto no caminho.
Espere...
Talvez eu deva dirigir?
- É.
Ok. Banco. Banco.
Bolo. Por que eles
te deram bolo?
Não sei.
E nem era um bolo gostoso.
Muito seco.
O que foi?
Nada.
Ok, nada coisa nenhuma.
Isso é bizarro.
Mesmo para nós, Dean.
Isso é insano.
Você está com o quê?
Uns 14 anos?
Como se sente?
Sou eu mesmo.
Sou... meu velho eu,
mas sou um garoto.
É muito estranho, cara.
E...
O quê?
Tinha uma música
da Taylor Swift tocando
no ônibus que
eu peguei para o hotel,
e...
Eu gostei, Sam.
Gostei muito.
Ok.
E minha voz está estranha,
tenho umas nove espinhas
e nenhum controle
sobre isso aqui.
Quero dizer, sobe, desce.
Sobe sem motivo.
É o bastante. É, valeu.
Vamos só chamar
de puberdade.
É, o que é uma droga.
De novo.
Escute, eu chequei
o beco onde você foi pego,
e encontrei aquileia.
Que quer dizer o quê?
Que provavelmente estamos
lidando com uma bruxa.
Aquileia é uma flor.
Usam em um monte de feitiços.
Ainda temos aquela porcaria
mata-bruxas na mala?
Claro.
Então, vamos te transformar
de volta,
e então queimar
o rabo da Sabrina.
Certo?
É, então, quanto a isso...
Aparentemente, esse circo
dos horrores tem seu lado bom.
A Marca se foi.
Como?
Bem,
imagino que esse hoodoo
me jogou de volta ao corpo
que eu tinha com 14 anos...
E você ainda
não tinha a Marca.
É, e se revertermos
o feitiço...
Ela vai voltar.
É o que eu acho.
Então...
Talvez possamos deixar quieto.
Espere. Está dizendo
que quer ficar desse jeito?
Não.
Não, mas...
Se tenho que ser um monstro
raivoso e demoníaco
ou um adolescente, bem...
Sério?
Olha,
eu também não sou fã, mas...
Sam,
isso é problema resolvido.
E eu ainda sou eu.
Ainda posso caçar.
Eu só estou,  sabe...
menor.
Olha, você até
que está certo, mas,
- mas, cara...
- Eu sei.
Outra boa notícia, aliás...
Fígado virgem.
O que me diz de quando
acabarmos com o heroísmo,
levarmos o garoto
para um test-drive?
É, claro.
Digo, você vai poder beber
em o quê, sete anos?
Não tem graça.
- É um pouco engraçado.
- Não é engraçado, não.
Ah, qual é, cara.
É engraçado.
Parece a casa de alguém.
Ok. Vamos entrar
pelo porão.
- Buscar Tina primeiro.
- Certo.
Ainda está aberta.
Tina?
Certo, vamos nessa.
Dean, eu sou grande demais
para caber aí.
É a primeira vez que tem
que dizer isso, né?
Boca grande pra alguém que
usa cuequinha de super herói.
Ok, essa foi boa.
Por que você
não vai pelo outro lado?
É.
Não!
Cadê a garota?
Lá em cima. Viva.
- O que você fez conosco?
- Nada.
Eu não sou bruxo.
Só trabalho para uma.
Trabalho de merda.
Onde ele está?
Ela.
E ela é a pior pessoa
no mundo.
É mesmo?
Estou com ela há séculos.
As coisas que a vi fazer.
Minha irmã e eu,
ela nos fez machucar pessoas,
matar pessoas,
e quando tentamos fugir,
ela nos pegou
e me torturou.
E então ela me fez comer
o coração da pobre Maria.
Espere. Bruxa? Maria?
Está me dizendo que você é...
João.
Meu nome é João.
João?
E... Maria.
João e Maria,
como a fábula.
Dos Irmãos Grimm?
Não era uma fábula.
Foi baseada
em uma história real.
Eles apenas deram a ela
um final feliz.
Ok.
Vamos queimar
uma celebridade. Legal.
Não podem matá-la.
São apenas homens.
Somos mais do que isso.
Somos caçadores.
Então deixem-me ajudar.
Ajudar?
E o que ganha com isso?
Porque se forem torrar aquela
vadia coberta de doces,
eu quero participar.
Quer ajudar?
Diga-me como trazê-lo
de volta ao normal.
Sam, isso pode esperar.
Diga como!
O saquinho de feitiço
que estou usando.
Ele vai reverter o feitiço.
Aperte, e você volta
à sua idade real.
Olhe, nós matamos a bruxa
e eu te dou a cura.
Topa?
Seu amigo J.P. não tinha
muita carne nos ossos.
Mas a boa cozinheira trabalha
com os ingredientes que tem.
Maravilhoso!
Não se preocupe, querida.
Você é boa demais
para uma sopa.
Estou pensando
em uma boa calda agridoce,
algumas horas
assando no forno.
Com uma maçã na boca.
João.
E amigos.
Nosso cordeirinho perdido.
Pensei que teríamos
que ir à sua procura.
Talvez até abandonar
o nosso lar doce lar aqui.
Não achei que seria estúpido
de voltar por si mesmo.
João, cuide deles.
Ele não é exatamente
o seu maior fã.
Talvez você não devesse
tê-lo feito comer a irmã.
Eu nunca obriguei
João a fazer nada.
Droga.
Eles são caçadores!
Rumpatur!
Agora...
Quem está com fome?
Não se mexa.
Que magricela.
Vamos ter que te engordar.
- Não me toque!
- Vou fazer mais do que isso.
Crianças.
Tão doces e inocentes.
E deliciosas.
Você vai ver.
Quando eu cozinhá-lo,
vou te dar um pouco...
Se gosta tanto de crianças,
por que não vai atrás delas?
Por que esta
Fonte da Juventude?
Antigamente, se uma criança
desaparecia...
"Que pena,
crianças morrem o tempo todo".
Hoje, com alerta Amber
e fotos nas caixas de leite,
se alguém faz filé de criança,
as pessoas ficam furiosas.
Sim, eu culpo o Obama.
Então, tenho que improvisar.
Pego adultos que não farão
falta e os devolvo à juventude.
E depois
os frita à moda KFC.
É a única maneira
que posso comer em paz.
Então, vale a pena?
Digo, o que dizem por aí
é que carne humana
tem gosto de frango.
Um pouco.
Crianças europeias parecem
mais galinha caipira.
Mas as americanas...
São o paraíso.
Mais gordas.
A carne, tão marmorizada,
é quase amanteigada.
- Eu não consigo parar de comer.
- Incrível.
Não! Eu é que fico em êxtase.
Esta é a minha primeira visita
ao seu país,
e tenho que dizer
"Deus abençôe a América".
- Então, você é uma turista.
- Não.
É trabalho, não lazer.
Uma velha amiga
está causando problemas
e o Grande Coven me pediu
para cuidar dela.
Pobre e estúpida Rowena.
Espere... Rowena?
Ela tem cabelo vermelho
e gosta de hotéis chiques?
Como sabe disso?
Agora você vai queimar!
Fique aí, moleque.
Transforme-o!
Que diabos...
Não!
Que loucura!
Bizarro mesmo.
E vocês fazem isso sempre?
- O tempo todo.
- Não o tempo todo.
Então...
Podem me transformar de volta?
O saquinho de feitiço queimou.
Sinto muito, Tina.
Podemos tentar
fazer um contra-feitiço.
Ou talvez não.
Como é?
Eu tenho 3 ex-maridos,
50 mil em dívidas,
e quase mais nada.
Eu sou uma droga como adulta.
Talvez eu possa
fazer melhor dessa vez.
Sair da cidade,
começar de novo.
É minha segunda chance!
Todos querem
uma segunda chance, certo?
Tem certeza
de que vai ficar bem?
Como já te disse,
eu sempre fico bem.
Podemos ao menos te dar
uma carona pra algum lugar?
Dê-me as chaves.
Está bem, tome aqui.
É todo o dinheiro que temos.
Obrigada por tudo.
Fique em segurança,
está bem?
Vou ficar.
E ei, nós sempre teremos
o Hotel Royale, certo?
Então...
Grande Coven.
Alguma ideia?
Não parece nada bom.
Parece uma banda
de cabeludos dos anos 80.
Sabe, muito spray,
muita sombra nos olhos,
os caras tocando keytar.
Não? Nada?
Qual é!
Estou descrevendo tão bem.
Ela voltou?
Eu sei o que vai dizer,
está bem?
- Mas você estava em perigo.
- Eu sei, eu sei.
Você me salvou
e salvou a Tina,
e deu uma de Dean Winchester.
Obrigado.
De nada.
Olha, cara...
Se eu queria que a Marca
tivesse sumido?
Claro que sim.
Lógico, mas...
Eu queria você de volta.
E agora você está aqui,
e não virou o Hulk, então...
para mim,
isso é uma vitória.
Quanto ao resto...
a Marca,
todo o resto...
nós vamos descobrir um jeito.
Sempre fazemos isso.
Tem razão.
Vamos cair fora daqui.
Voltei, baby.