A ESTRADA ATÉ AQUI
Nós estamos nessa juntos.
Não!
Como vai a graça roubada?
É a marca de Caim.
Magia com esse poder
tem um preço,
e agora não sabemos
que preço é esse.
Solte a lâmina.
A primeira vez que
toquei a lâmina,
eu sabia que
não seria detido.
Acho que a lâmina
está te afetando.
Não!
Abra os olhos, Dean.
Vamos uivar para a Lua.
AGORA
Eu ouvi os boatos.
Não pode ser.
Um Winchester?
Um de nós?
Mas é verdade, não é?
O pouco de alma
que você tinha,
ou código de escoteiro
a que você se apegava,
acabou.
E deixou o quê?
Olhe só para você.
Onde está Crowley?
Vá se ferrar.
Vou dizer mais uma vez.
Onde está Crowley?
- Onde está o meu irmão?
- Eu não sei!
Vamos ligar
para alguém que saiba.
Não! Ninguém sabe!
Ninguém responderá!
- Faça a chamada.
- Nós temos ordens!
Faça a chamada!
Por favor.
Onde está meu irmão?!
Supernatural 10x01 - Black
by Ghostfacers
4 SEMANAS DEPOIS
Entendi. Nenhum problema
com plantações,
nenhuma morte
em massa de gado, nada?
Não, nada no radar.
Nada ao alcance.
Isso é uma coisa boa.
Não, você está certo.
Tudo bem, Mike.
Obrigado.
É mesmo uma coisa boa.
Certo.
Mantenha-me informado
se algo aparecer.
-Cuide-se, Sam.
-Sim, eu vou.
É isso aí.
Obrigado.
SAMMY, DEIXE-ME IR.
"Homem que desapareceu em Ohio
é encontrado morto em Wisconsin"
Sam. Oi.
-Acho que encontrei algo.
-Que bom.
Bom.
Cas? Você está aí?
Tudo bem.
Estou bem.
-Continue.
-Está bem, ouça
Um corpo encontrado em
Wisconsin semana passada,
é de um cara desaparecido
chamado Drew Neely,
pertencente a uma ordem...
religiosa do norte de Ohio.
Sim.
Drew Neely está desaparecido
há três anos.
Assassinou a esposa,
os filhos,
e simplesmente desapareceu.
Sei que não é muita coisa,
mas se esse cara estava
possuído...
Então, ele seria a primeira...
A primeira pista,
o primeiro de tudo
o que vimos desde...
Desculpe.
Na verdade,
quer saber?
Analisando melhor,
Acho que...
Acho que me precipitei, cara.
Não, Sam, você disse
que havia algo.
Sim.
Não é nada.
Eu estava errado.
Desculpe.
- Eu posso ajudar.
- Cas.
Já tentamos isso.
Sam, você não pode me culpar
pelo que aquele demônio
fez com seu ombro.
- Você estava...
- Não estou.
Não estou culpando você.
O que aconteceu é passado.
e...
Você deve
se preocupar com você.
Eu não deveria ter
te incomodado.
Como você está, Sam?
Estou bem.
Está tudo bem.
Só estou cansado.
Ficarei melhor quando
o trouxer de volta,
após chutar o traseiro dele.
Tenho saudade dele.
Sim.
Por que ele
desapareceria assim?
Quem disse que ele
teve escolha?
Então quem escreveu
o bilhete?
Você acha
que tem alguma chance...
uma mínima chance,
de que Dean ainda seja...
ele mesmo?
- Desliga isso.
- Saia daí.
- Todo mundo comigo!
Que horas são?
Darryl vai me matar
se eu me atrasar de novo.
Droga!
Falei para você se apressar.
Mas você tinha que
fazer aquilo...
com... aquilo.
Aquilo que você implorou
para eu fazer?
Implorei para você
fazer depressa.
Não vou discutir
sobre sexo bom.
Foi bom, não foi?
Só... não se empolgue...
Ou se apegue...
Porque eu estou
só de passagem.
Tinha mil outras formas
de você dizer isso.
O que está acontecendo aqui?
-O que parece?
-Na minha cama?
O que?
Ah, é...
-Vadia.
-Babaca.
Arrumem um quarto,
vocês dois.
Tínhamos um quarto,
até você o emporcalhar.
Te amo, Crowley.
Eu mais ainda, querida.
Anne Marie, cretino.
Eu sabia.
Calças?
Melhor de três.
Quem perder paga a cerveja.
Muita cerveja.
A garota parecia legal.
Meio desajustada.
O velho Dean teria gostado.
Bem, não se preocupe.
-Ela não tem importância.
-Está bem.
Porque você e eu...
vamos seguir em frente.
Sem distrações.
Fecha o gol.
- Pare de falar.
- Você está estragando tudo.
Se você calasse a boca...
mas falando o tempo todo,
eu não consigo jogar.
Ande, vamos conversar.
Venha.
Espere.
-Fique longe de mim.
-Por que faz isso comigo?
-Você precisa se acalmar.
-Onde estava?
-Pare com isso!
-É ele?
-Algum problema?
-Voce é o Matt?
Dean!
Vá embora daqui.
Não tente falar com ela,
nem mesmo pense nela.
Entendeu?
Só um minuto.
-Castiel.
-Hannah.
Estou sentindo constragimento.
Então...
Não existe um líder?
Vocês estão
se autogovernando?
Basicamente.
São muitas reuniões e
reconstrução e reorganização.
-Muitas reconciliações.
-E Metatron?
Continua preso.
A porta foi trancada
permanentemente.
Eu achei que te veria antes.
Eu teria vindo antes, mas...
Fico feliz que não tenha vindo.
Preciso da sua ajuda.
O Céu precisa da sua ajuda.
Qualquer coisa.
A maioria dos anjos que caíram
voltaram ao Céu.
Alguns não.
Alguns se recusam.
Rebeldes.
Dois deles mataram
um dos nossos
só por tentar
trazê-los de volta.
-Quem são eles?
-Daniel e Adina.
Eles precisam ser encontrados.
Devem ser trazidos para casa
e precisam ser punidos
para o bem de todos.
Vai me ajudar?
Sim.
Obrigado por ter vindo,
agente.
Mas temo que só tenha
gastado a gasolina do Tio Sam.
Por que?
Veio investigar o assassinato
de Drew Neely, certo?
Isso.
Ninguém sabe se foi
mesmo um assassinato.
Então com o que
estamos lidando?
-Um suicídio?
-Parece mais autodefesa.
As imagens de vigilância
foram corrompidas.
Nossos técnicos finalmente
conseguiram limpar o arquivo.
Espere um segundo.
Podemos fazer isso
como você quiser.
Não finja que eu não te vi
essa tarde.
Deu uma boa olhada?
Viu meus movimentos?
Espero que sim, porque
eu vou curtir um desafio.
É naquele cara ali
que você tem
que ficar de olho.
Filho da puta.
Assista.
Todos os groupies de Abaddon
são iguais, sabia?
Você, o idiota que me atacou
no posto de gasolina,
não conseguem aceitar
que a rainha está morta.
Talvez a gente não
consiga aceitar
que foi um idiota como você
que a matou.
Isso deve doer,
não é?
O cara da pornografia está
cuidando da própria vida.
E aí está o Drew Neely.
-Viu a faca?
-Sim.
Isso é dolo.
Agora olhe isso.
Parece um cutelo
ou algo assim.
Eu não sei o que é.
O problema é
que a gente não sabe
se o cara é um herói
ou um psicopata.
Esta é a imagem que
estamos enviando para a rede.
Detetive,
se importa se eu
der outra olhada nisso?
À vontade.
Eu já volto.
Tudo bem.
Fax, pai.
De quem é isso, amigão?
Não diz.
Tem uma foto.
Muito obrigado, amigão.
É ele?
Não sabia que anjos
ficavam enjoados.
Só preciso de um tempo.
É minha culpa.
Vou fazer as curvas mais rápido.
E você, Castiel?
Está se sentindo bem?
Sim.
Maravilhosamente bem.
Não é verdade.
É minha verdade.
Quando deixou o Céu,
sua Graça estava acabando.
Ao que parece,
você só piorou.
-Eu estou bem.
-Você está morrendo, Castiel.
Você precisa
de mais Graça.
Nós temos
uma missão à frente,
que supera minhas necessidades.
Nossas necessidades.
Não concorda?
Você é um bom
soldado, Hannah.
E uma das melhores.
Metatron certamente
não teria sido capturado
sem a sua bravura.
Ou a sua.
Você precisa
se cuidar, Castiel.
E outro anjo tem que morrer
para eu ser salvo?
É realmente tão difícil
de entender?
Hannah.
Estou me sentindo
melhor agora.
Sim.
O cara do pornô
era um animal.
O cara veio até ele
assim, "Como é que é?!"
E ele, "Como assim?"
Fale meu nome!
Fale meu nome.
E aí rolou
um monte de sangue.
Certo.
Quando o cara...
quando...
o cara do pornô entrou,
ele disse alguma coisa?
"Onde está a pornografia?"
Foi só o que ele disse?
Ele comprou algo?
Ele usou um
cartão de crédito?
Nada?
Então um cara entra,
mata outro cara
na sua loja, no seu turno,
Você o quê?
Não faz nada?
Você diz quando o cara
esfaqueava o outro até a morte
e eu estava borrando
a minha calça favorita,
porque pensei
que era o próximo?
Se eu fiz uma
entrevista completa?
Não.
Você pode me quebrar uma?
Encontrei isso debaixo
do papel higiênico,
acho que é do cara morto.
Se você estiver indo
para a delegacia...
WINCHESTER,
GAS N'SIP NA AMHERST.
VIDA LONGA A ABADDON.
-Você está morto.
-Não.
Só usando
o celular de um morto.
Alce!
Você demorou.
Seu irmão e eu estávamos
começando a nos perguntar
se você tinha atropelado
outro cachorro. Sabe?
Meu irmão está morto,
Crowley.
Eu sei que você tem
algum demônio maldito
por aí no corpo dele.
Acredite,
você vai pagar por isso.
Alce. Alce.
Temo que não tenha
se permitido sonhar grande.
Seu irmão está bem vivo,
por cortesia da Marca.
E a única alma endemoniada
dentro de Dean
é a dele mesmo.
Um pouco mais distorcida,
um pouquinho mais mutilada,
difícil de reconhecer,
mas, posso te garantir,
toda dele.
Sente-se melhor agora?
E os apoiadores de Abaddon
que você mandou
para matar meu irmão?
Como Dean se sente
com essa traição?
Se acha que
está acontecendo isso
então está mais
por fora do que pensei.
Não sei como
você fez isso,
que tipo de
magia negra usou,
mas ouça...
Eu vou salvar meu irmão
ou morrerei tentando.
Sabe o que me faz
cócegas em tudo isso?
É o que realmente
está te comendo vivo.
Você não se importa
dele ser um demônio.
Caramba, você já
foi um demônio.
Nós todos fomos demônios.
Não.
É que ele está comigo
e está se divertindo
pra caramba.
Você não pode suportar
o fato que ele é meu.
Ele não é um bicho
de estimação.
Animal de estimação?
Ele é meu melhor amigo,
meu parceiro no crime.
Um dia escreverão músicas
sobre nós, quadrinhos!
“As desventuras de
Crowley e Esquilo.”
Dean Winchester
me completa,
e isso é o que faz você
perder as estribeiras.
Eu vou te achar,
vou salvar meu irmão,
e então vou te matar de vez.
Bem, essa é a tônica, não é?
"Vou te achar".
Boa sorte com isso.
Daniel.
O que está pescando?
Truta, principalmente.
Elas amam isca artificial.
O truque é achar
o lugar especial,
perto da correnteza,
onde os grandes,
os espertos,
ficam escondidinhos.
E eles resistem?
Aqueles que verdadeiramente
querem ser livres?
Resistem.
Estão aqui pelo
nosso irmão que morreu.
- Isso te surpreende?
- Posso te assegurar...
Se ele tivesse nos deixado em
paz, ninguém teria se ferido.
As ordens eram para
não te deixar em paz.
E você o matou.
E o Céu enviou
mais dois.
O que há com os anjos,
conosco,
que parecemos não
captar a mensagem?
Talvez seja você quem falhou
em captar a mensagem.
Todos nós servimos
ao comando do Céu.
Imagino que sim.
Mas isso foi antes
da queda, não foi?
Você é um anjo,
para todo o sempre.
Caído, contra a vontade...
Sem saber...
Em uma terra estranha,
uma terra que,
ao que parece,
celebra a liberdade,
o individual.
Pela primeira vez
em milhares de anos,
Eu tenho escolhas.
E a cada escolha...
Eu começo a descobrir
quem realmente sou.
Isso não faz sentido.
Porque não ensinam
isso no Paraíso?
Talvez devessem.
Assim você entenderia
que vale a pena lutar por isso.
Ele está nos provocando.
E daí?
Nós o matamos?
Ou ele nos mata?
-Existem ordens.
-E há tempo.
Para ouvir mais disso?
Para convencê-lo
a fazer a coisa certa.
Além disso, Hannah,
nós nem sabemos
onde o outro está...
a mulher.
Vocês têm que ficar
para o por-do-sol.
A noite aqui é uma revelação.
Você mandou aqueles
demônios para me matar?
Para te manter afiado.
Sério?
Se não fosse por mim
mandando isca de demônio,
o que você acha que
teria acontecido?
A Marca precisa
ser saciada.
-Senão...
-Senão, eu viro um demônio.
É, é. Isso eu entendi
seis semanas atrás.
Estou só tentando ajudar.
Você mentiu.
Com quem pensa
que está falando?
O Homem de Lata
tem pinto de metal?
Claro que eu menti!
Tá legal.
Ei.
Sente-se.
Senta.
Eu preciso de você afiado
para o nosso futuro,
sobre o qual
precisamos conversar.
-Nosso futuro?
-Nosso futuro profissional.
Como dizer?
Se eu tiver que passar
mais uma noite
nessa placa de Petri fétida
de sonhos perdidos e cecê,
eu vou arrancar
minha própria cara.
Eu não sei do que
você está falando.
Porque estou bem.
Diabos, estou ótimo.
Sério?
Quantas asinhas suicidas
você consegue comer?
Quantos sucessos
pode cantar até morrer?
Ok, olha, o trato era
uivarmos para a Lua...
Sem tempo rodando,
sem prazo de validade.
Nós uivamos.
Latimos.
Fizemos coisas extraordinárias
com trigêmeas,
e tudo isso foi
massivamente divertido.
Vou amar para sempre
nossos álbuns no Flickr.
Mas agora é hora
de aceitar o que somos
e voltar ao trabalho.
Passo.
Pense nisso...
O Rei do Inferno
e Dean Winchester ao seu lado.
Juntos nós reinaremos.
Juntos podemos criar
o inferno perfeito.
E tudo isso que floresceu
entre nós nunca acabará.
Não vamos acabar
com a festa.
Só vamos mudar
de lugar.
Chega do circuito de baladas,
hora da turnê dos estádios.
Esqueci de mencionar que falei
com o Alce agora há pouco.
-O quê?
-Sim.
Aparentemente, ele vem nos
procurando faz um tempo.
Ele pegou minha mensagem
no celular daquele demônio
que você matou
e blá, blá, blá.
Foi...
Palavras foram ditas...
Emoções.
Eu percebo,
em retrospecto,
talvez palavras demais,
muitas emoções.
-Ele rastreou a ligação.
-Minha culpa.
Acho que ele vai estar aqui
de manhã, no máximo.
Você me entregou.
Bem, isso é adorável.
Eu não sei o que
está havendo com você.
Não mesmo.
Mas já cansei.
Te entreguei?
Que tal “te fiz um favor.”
Tudo que fiz por você
nos últimos seis meses...
A Marca, a Primeira Lâmina,
te trazer de volta à vida,
te oferecer um lugar
do meu lado...
Foi um favor,
um presente,
veja você ou não.
Use essa noite.
Decida.
Sabe onde
me encontrar.
Precisa de ajuda?
É.
Eu acho que sim.
- Ele morreu.
- Aqui?
É.
Seu carro realmente
te odeia, hein?
É o que parece.
Posso te dar uma mão
com isso?
É.
Eu agradeço, é.
Obrigado.
Esses carros novos com
cérebros computadorizados?
Uma coisa para,
e o resto já era.
Bom, ali.
Esse é o seu problema.
Que diabos é aquilo?
É uma chave de emergência.
E esse aqui
é o controle.
Acho que
você é destro.
- Desafinado! Horrível!
- Já chega!
Vocês são uma droga.
Beba, cara durão.
Não, estou bem.
O funeral é seu.
O que é?
Vamos para um lugar,
eu e você.
Nós estamos em um lugar.
Não.
Outro lugar.
Docinho...
Nós mal nos conhecemos.
E você está bêbado.
É, mas...
Eu protegi sua honra, não?
É.
Eu também pensei isso.
Ver você bater no Matt,
eu fiquei tipo, “uau",
ninguém nunca fez aquilo
por mim antes.
Mas você continuou
e continuou,
e eu percebi que o que
está rolando com você
não tem nada a ver
com minha “honra”.
Você sacou tudo isso
de uma briga de bar?
Você é boa.
Eu sirvo mesas
em um bar de estrada.
Conheço os caras maus.
Conheço os caras bons.
E talvez
por um segundo,
eu achei que você era
um bom se fazendo de mau.
Eu não sei.
Não me importa.
Talvez você só...
seja o tipo de cara que dorme
com cada vagabunda
em cada buraco de cidadezinha
por onde ele passa?
Bem, então você sabe mesmo
como ler as pessoas,
porque isso parece
mesmo comigo.
Então, viu?
Eu estou tão ferrada
que vou sair daqui
pensando que
mereci essa.
O que eu nunca vou entender
é por que os anjos
não admitem
a sabedoria
que há aqui em baixo?
Que sabedoria pode
se adquirir dos humanos?
Não estou falando
com você.
Entende o que ele está...
Certo.
Mas se você quer ser livre,
isso precisa ser decidido
por todos os anjos.
Aí é que está
a ironia angelical.
Nós não vamos
voltar para lá.
Nunca.
Adina.
Esses são Hannah
e Castiel.
Guarde a lâmina,
por favor.
Quando ela largar a dela.
O que está fazendo?
Nunca teremos como negociar
nossa liberdade em uma cela.
Deveria ter pensado nisso
antes de matar um dos nossos.
Não, não.
Estamos conversando.
Estamos chegando
a algum lugar.
-Ok, todo mundo...
-Você quer ser livre?
Vá em frente.
Seja livre.
Hannah.
Parem com isso!
Não.
Daniel.
Não!
Temos que encontrá-la.
Ela se foi.
-Precisamos matá-la.
-Hannah.
Acabou.
Vamos.
Ok.
Lar, doce lar.
Respire.
Aí está.
Está bem, parceiro?
Como está
a asinha de frango?
Quem é você?
Na primeira vez que
quebrei o braço,
meu irmão mais velho,
Davey,
estava me levando no guidão
da sua bicicleta.
Decidiu fazer
uma manobra,
parecer estiloso para
as gatinhas da lanchonete.
Bem, nós fomos bem
por um tempo.
E então, "opa!"
um tombo de bunda daqueles.
Doeu pra cacete.
Você é Sam Winchester.
Acho que concordamos nisso.
E seu irmão mais velho,
Dean...
Ele e eu
temos uma longa história.
Você é um caçador?
Claro.
É,
podemos dizer isso.
Caçar seu irmão conta,
certo?
Eu não faria isso.
É.
Confie em mim.
Olha, amigo, eu não sei
quem você é, certo?
Não sei o que quer
ou o que meu irmão fez,
mas se tem alguma noção,
eu sugiro que vire
e volte correndo
para o recrutamento
que te cuspiu pra começar.
Ele é um monstro.
Bem, ele era.
É, ele era...
Muitas, muitas luas atrás.
Mas agora ele é a caça.
E eu sou o monstro agora.
Temos que reportar isso.
E dizer o quê?
Que as coisas saíram
do controle?
Outro anjo morreu.
Ele ia me matar, Castiel.
Eles só querem ser
deixados em paz.
Sem regras,
há caos.
Do caos, nascem anjos
como Naomi, Bartolomeu...
Metatron.
Bom, talvez
eu esteja aqui com eles
há muito tempo.
Aparentemente, não há nada
além de caos.
Mas não é só o mal que
vem disso.
Arte.
Esperança.
Amor.
Sonhos.
Mas essas são
coisas humanas.
Sim.
Deixei uma comanda aberta
para você no bar.
Manda bala.
Olha, é capaz de eu aceitar.
-E você quem é?
-Eu?
-Eu sou o carma, irmão.
-Pelo celular do meu irmão?
Pelo celular do seu irmão.
Ele está morto?
Não. Ainda não.
E contanto que você apareça
onde eu disser para aparecer,
seu irmão vai ficar bem.
E como vou saber
que ele ainda está vivo?
Fale.
-Prova de vida.
-Dean!
-Tem uma caneta?
-Não, escute aqui.
Nada de troca.
Nada de encontro.
Nada de nada...
Exceto a garantia total
de que, em algum momento,
eu vou te achar
e vou te matar.
Não vai ser muito conforto
para seu irmão morto.
Eu disse para ele me deixar.
E qualquer encrenca
que ele tenha é problema dele.
É, bem, eu certamente
direi isso a ele
enquanto corto
sua garganta.
É, faça isso,
porque ele me conhece.
E ele sabe bem
uma coisa de mim,
eu sou um homem de palavra.
Legendas by @EquipeGF
We're back, baby, in Black!