ANTES
Quem são vocês?
Policiais?
- Vocês são "Arquivo X".
- Claro. Pode-se dizer que sim.
Caim ainda tem a Marca, certo?
Então, viveu com ela por anos.
A Marca é forte.
Talvez tenha
que lutar contra ela.
Dean, como acha que espíritos
maus são criados?
Não conseguem se desprender
e não conseguem seguir adiante.
Como animais feridos.
Perdidos, com tanta
dor que descontam em tudo.
Por quê? Por que estão aqui?
Tem uma parte deles...
que os mantém aqui.
Alguns espíritos
se apegam muito.
Dean, você nao sai
do bunker há uma semana.
E daí?
Não pode viver o resto de
sua vida trancado neste quarto.
Sei que está preocupado
com a Marca.
Sim, Sam, estou.
Queria que a Marca sumisse?
Sim, claro, com certeza.
Vamos encontrar um jeito.
Sempre encontramos.
Pode crer.
AGORA
Tem certeza
de que consegue dirigir?
Mais ou menos.
Mas não é nada que um
pouco de gordura não dê jeito.
Trini, encontre
o Taco Town mais próximo.
Vou pedir um quesarito
e um chi-chi melt.
A 5 metros, vire à direita.
Billy, acho que esse não é
o caminho para o Taco Town.
O que você sabe?
Seu telefone é 3G.
Trini não erra.
Continue por 480 metros
e vire à esquerda.
Está um gelo.
Dá para desligar o ar?
Não está ligado.
Que diabos?
Trini não erra, certo?
Era um sonho
Trini, ache outro caminho.
Siga em frente.
Vá se lascar.
Vá se lascar, você.
Janet,
saia da picape.
Como que ela sabe meu nome?
Janet,
saia da picape agora!
- Com a cabeça cheia de dúvidas.
- Meu Deus.
Então vou gritar até morrer
e o último desses
pensamentos maus
Socorro!
Não, espere! Pare!
Billy!
Não! Não!
Não! Socorro!
- Billy!
- Pare!
Você chegou
ao seu destino.
Há uma escuridão sobre mim
Coberta de luz
Supernatural 10x13 - Halt &
Catch Fire by Ghostfacers
Oi.
Que diabos é isso?
- Um croissookie.
- Um croissookie?
Sim, são os novos cronuts.
Está bem. Então, isso é
metade cookie, metade...
Quem se importa?
São uma delícia.
O que Cas disse?
Notícia boa e notícia ruim.
A má: ele descobriu
que existem barcos-cassino.
A boa: ele acha que está
próximo de encontrar Caim.
- Nossa! Ele acha que está.
- Sim.
A oeste de Mississippi,
em algum lugar de Illinois.
Então, talvez Cas encontre
Caim na terra de Lincoln.
E depois?
Depois o obrigamos a nos dizer
como se livrar da Marca.
Não acha que se Caim soubesse
como remover a Marca,
teria feito isso há séculos?
Não saberemos
se não tentarmos.
Sammy, eu agradeço o esforço,
cara, de verdade.
Mas tentar encontrar
uma cura para esta coisa
é como um cão correndo atrás
do próprio rabo.
Não tem fim e você acaba tonto.
Dean, querer é...
Encontrar um caso.
Veja isto.
"Jovem de Iowa diz que picape
possuída matou motorista."
Que tal fazermos nossa própria
trilha no Meio-Oeste?
Desculpe ter feito você
sair de casa.
Meus Deus, elas estão
por toda parte.
Qual de vocês é Janet Novoselic?
Sou eu.
Agentes Grohl e Cobain.
Já falei com a polícia
umas nove vezes.
Estamos apenas
dando seguimento.
Tenho prova final amanhã.
Então seremos rápidos.
Prometo.
É como eu disse ao detetive.
Eu estava bêbada,
mas não estava alucinando.
A picape tinha vontade própria.
Como?
O ar-condicionado foi
para o máximo,
mesmo sem estar ligado...
e o rádio enlouqueceu,
assim como a Trini.
E quem é Trini?
Desculpe meu parceiro.
Quando o assunto é tecnologia,
ele fica para trás.
Acabou de aprender como
cutucar no Facebook.
Trini é o app de navegação
que estávamos usando.
É como um mapa que fala.
Você é da Geração X. Certo.
Então, Trini
e tudo mais na picape...
Deu uma de “Christine.”
Quem é Christine?
É coisa da Geração X.
Não espero
que acreditem em mim.
Mas juro que a picape estava
louca para matar o Billy.
Billy tinha inimigos?
Alguém que quisesse
se vingar dele?
Talvez seu irmão Joey.
Eles sempre brigavam.
É tão triste.
Nem puderam se entender.
Porque Billy morreu.
Não.
Porque Joey morreu
no Afeganistão.
Sabe onde ele está enterrado?
Não está. O coitado nunca
voltou para casa.
Bomba caseira.
Billy tinha algo
do irmão dele...
quando morreu?
Plaquetas de identificação,
boné, qualquer coisa?
Só a picape.
Então, a picape era do Joey?
Sim. Era o orgulho dele.
Billy ficou com ela quando
Joey morreu. É tradição.
Sim.
Com licença.
Que tradição é essa?
A tradição da picape.
Homenagear o falecido
dirigindo sua picape.
Sam, tem música
country sobre isso.
Por que não procura
no Google?
Está bem, então, estamos
procurando algo
que lembra uma picape.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Sim. Fuzileiro.
Imagino que não seja óleo.
É ectoplasma.
Olha isso.
Joey?
Parece que sim.
Então, irmão mais velho
não se dava
com irmão mais novo,
ficou furioso por estar
dirigindo sua queridinha.
Compreendo.
Do que está falando?
Se você morresse e eu dirigisse
seu carro, me mataria?
Se fedesse a comida,
provavelmente.
Está bem. Vamos lá.
Parece uma piscina
em Reseda.
Não acredito que a prova
de História da Arte é amanhã.
Pois é!
Este semestre voou.
É, o tempo voa quando
se está bêbada.
Quer ir à biblioteca comigo?
Ainda tenho muito
o que memorizar.
Achei que olhar para fotos
de caras nus seria fácil.
Obrigada, mas não preciso
estudar para isso.
Tenho memória fotográfica.
#abençoada
Você não precisa estudar
porque está
transando
com o monitor da aula.
#galinha
QUEM É VOCÊ?
UMA AMIGA
#curiosa
E AÍ, AMIGA?
MENTIROSA
#confusa!
MENTI SOBRE O QUÊ?
EU SEI
VOCÊ VAI PAGAR
- Ei.
- Não vou conseguir.
Foco.
Delilah Marian,
colega de quarto,
encontrou-a esta manhã,
após passar
a noite na biblioteca.
Estrangulamento?
O psicopata usou o cabo
de força do computador.
Suspeitos?
Nenhum, ainda.
O estranho é que a porta
estava trancada.
Falou com alguma das outras
garotas que moram aqui?
A maioria já está de férias.
Mas a colega de quarto
ajudou bastante.
Ela nos deu todas
as senhas da Julie.
Hoje em dia, a única
forma de descobrir algo
sobre adolescentes
é através de mídia social.
Acreditem, tenho dois.
- Com licença, agentes.
- Sim, claro.
Espírito vingativo?
Sim, mas é do Joey
ou outro espírito?
Não sei.
Então, primeiro
possui uma picape,
e depois possui um computador?
Ambas as mortes
ligadas a máquinas.
E aí? Estamos lidando com
"O Fantasma da Máquina"?
Talvez.
Mas se for
o mesmo fantasma,
geralmente se liga
a um lugar ou coisa.
Como que este está pulando
de máquina em máquina?
Agradecemos sua ajuda, Delilah.
Sabemos que isso não é fácil.
Julie por acaso conhecia
um aluno chamado Billy Bass?
Todos conheciam Billy.
Ele era o presidente
da Delta Sigma Teta.
DST?
Sim.
É a maior fraternidade
do campus.
Julie conhecia Joey,
o irmão mais velho do Billy?
O soldado?
Acho que não.
Nem sabia que Billy
tinha um irmão.
Ela tinha inimigos?
Alguma razão para
quererem machucá-la?
Não.
Julie era muito popular,
um amor.
Não consigo imaginar quem
quisesse machucá-la.
Sabe que somos
agentes federais.
Mentir para nós é
ofensa das grandes.
Não estou mentindo, agente.
Apenas não tenho
mais nada para contar.
Está bem.
Café Au lait
para a senhorita.
- E para mim...
- Um ataque cardíaco?
Isto é incrível.
Olha só. Tem italiana, chinesa.
Frozen yogurt à vontade.
Faculdade é melhor que Vegas.
O que conseguiu?
Infelizmente,
coisa nenhuma.
Acessei o Facebook da Julie,
o Instagram, o Twitter,
o Instachat,
o Snapchat, o A.I.M.,
só posts sobre Rush
e “50 Tons de Cinza”.
O filme, não o livro.
Não entendi nem metade disso.
Não tem importância.
Agora vou checar
os arquivos deletados.
Dá para fazer isso?
Sim.
Nada é realmente
deletado da internet.
Sabia disso, certo?
Sim.
Tudo bem.
Vamos lá.
Isto parece interessante.
É uma conversa deletada do
Instachat, de ontem à noite...
próximo da hora do assassinato.
- Com quem?
- Com a PrincessElsa8.
- Olhe só.
- “Mentirosa.”
“Eu sei.”
“Você vai pagar.”
Essa PrincessElsa
é uma babaca.
O que é 810?
810?
Não sei.
Talvez seja uma data.
Talvez seja uma hora do dia.
Ou um código de área.
Se for código de área é
do sudeste de Michigan.
Quer saber?
Aqui vai.
Há três endereços em Spencer
com o número 810.
Deixe-me ver se consigo
embalar isso aqui para viagem.
Sim. Isso mesmo.
Obrigado, Detetive Petranzyk.
Entraremos em contato.
A PrincessElsa8 não é
uma assassina virtual louca.
Ela está na 3ª série
em Lake Nebagamon, Wisconsin.
Obcecada por "Frozen".
E estava dormindo quando
o Instachat aconteceu.
- Trabalho de hacker.
- É isso que estou pensando.
Com licençca, senhora.
Pode nos dizer
o que está fazendo?
Jogando fora as flores mortas.
Isto é crime?
Bem, não é crime,
apenas um pouco estranho,
já que elas não estão mortas.
Não é estranho se elas
parecem zombar de você.
Meu marido foi morto aqui,
em um acidente de carro,
nove meses atrás.
- Sinto muito.
- Nossos sentimentos.
Obrigada.
Éramos recém-casados.
Nem chegamos ao nosso
primeiro aniversário.
E ser lembrada disso
todas as vezes que olho
pela janela ou saio de casa...
É compreensível.
Perdoe-me,
mas notou algo...
esquisito após a morte
de seu marido?
Alguma perturbação
estranha ou...?
Não estou entendendo.
Não é nada. Esqueça.
Alguma ideia de quem estaria
deixando as flores?
Uma jovem.
Acho que ela faz faculdade,
pois está sempre usando
roupas com letras gregas.
- Sabe o nome dela?
- Não.
Ela tem cabelos longos e ruivos.
Aqui é o Agente Grohl,
novamente.
Ouça, eu disse para ligar
quando quisesse,
mas esqueça isto.
Ligue agora mesmo.
Veja isto.
"Andrew Silver, 29 anos,
professor do ensino médio
em Spencer,
morto em acidente fatal.
O carro incendiou-se.
O corpo de Silver ficou
irreconhecível após carbonizado.
Acredita-se que tenha
morrido com o impacto”.
Está bem.
Andy, o fantasma zangado,
morreu no 810 da Downs Drive.
E depois atormenta Julie
com 810 no computador dela.
Qual o problema dele com ela?
Sim, e qual a ligação
dele com Billy?
Aí diz onde ele foi enterrado?
Não foi enterrado. Foi cremado.
Não há ossos
e não está atrelado a nenhum
objeto, pelo que sabemos.
Sim. Como Andrew está
assombrando suas vítimas?
Você vai comer tudo isso?
Sim. Quer um pouco?
Os policiais
já ligaram três vezes.
Kyle, está me ouvindo?!
Acho que eles sabem.
Talvez seja hora
de confessarmos.
Nem pensar.
Veja onde estamos
por manter a boca fechada.
Acho que é karma.
Talvez estejamos amaldiçoados.
Sei lá.
- Primeiro Billy e agora Julie?
- Olha...
É uma droga Billy e Julie
terem morrido.
Mas é coincidência,
não maldição.
Se não fizermos algo,
temo que...
Delilah, pare.
Estou falando sério.
É melhor ficar
de boca fechada
ou terá mais que uma madição
com que se preocupar.
QUE TÉDIO.
QUER TRANSAR?
Claro que sim!
Onde você está?
Foi você?
Não.
Safada...
Oi?
Que horas são?
Quem diabos está aí?!
Baixe o som, cara!
Quero estudar!
Você está bem?
Na verdade, não.
Oi.
O que descobriu?
- Morte por decibéis.
- O quê?
O cérebro de Kyle foi liquefeito
pelas caixas de som.
E escuta só: o relógio
do aparelho de som
parou às 8h10.
- 8h10? De novo?
- É.
Sabemos que é
você quem deixa as flores.
Então por que não nos conta
o que aconteceu
na noite do acidente
de Andrew Silver?
Delilah, por favor.
É a terceira morte
em cinco dias.
Quem sabe quem
pode ser o próximo?
Sou eu.
O acidente...
não foi exatamente um acidente.
Cara, acabei
de dar RT no seu tweet.
E eu favoritei o seu, cara.
Toma aqui.
Selfie!
OMG!
Eu estou tão velha!
Pareço ter uns 25 anos!
É pra isso que existem filtros.
Não! Apague.
Olha isso. Espere.
- Tá, espere. Vamos de novo.
- Qual é!
Estou te mandando, cara.
Aqui.
Vamos fazer mais uma
para eu...
Meu Deus!
Billy, ligue pro 911.
Ligue pra emergência!
Não. Não!
O que você está fazendo?
Estou caindo fora,
antes que a polícia chegue.
Nós matamos aquele cara.
Não. Ei!
Não ligue para a polícia!
Eu já tenho uma multa
por dirigir embriagado.
Se me pegam dirigindo
com a carteira suspensa,
eu vou para a cadeia.
Billy, isso não está certo!
Me ajudem, pessoal.
Não é problema nosso, Dee.
- O quê?!
- Alguém vai ligar pra polícia.
Nem uma palavra.
Entenderam?
Eu não devia ter
me deixado convencer.
Foi errado.
E agora estamos
sendo punidos.
Sério,
quais são as chances
de três de nós quatro
morrerem em uma semana?
Não pode ser coincidência.
Não é coincidência.
É um fantasma.
É o espírito vingativo
de Andrew Silver.
- Um fantasma?
- Sim. Eles existem.
Sim, é o que fazemos.
Vocês são tipo...
Caça-fantasmas?
Claro.
Vamos começar pelo começo.
Você precisa ficar dentro
do círculo de sal
enquanto cuidamos dele,
está bem?
Como vão cuidar dele?
Por favor, digam que sabem
como cuidar dele.
Fantasmas normalmente ficam
presos a um local ou objeto.
Livre-se do objeto e
você se livra do fantasma
Mas com Andrew é...
É diferente.
Ao que ele está ligado?
Estamos trabalhando nisso.
Mas se descobrirmos
como ele se desloca,
descobriremos como detê-lo.
Sabe, isso
pode ser um choque.
O jornal diz
que ele morreu na colisão,
mas Delilah diz
que ele morreu eletrocutado.
Então deve ser assim
que ele caminha.
Está usando
as linhas de eletricidade.
Isso faria sentido
com o computador e o som,
mas não com a picape.
Carros funcionam
com combustível.
Deve ser outra coisa, então.
Eu vou dar uma olhada
no local do acidente.
- Fique aqui com ela.
- Sim.
Obrigada.
Está cansada?
Não.
Já estou acostumada.
Fico acordada estudando.
Mais para evitar os pesadelos.
Minha mãe está nas nuvens
com minhas notas, mas eu...
estou arrasada.
Penso em Andrew
o tempo todo.
E nunca o conheci.
É muito louco ficar obcecada
por alguém que não conheci.
Não é tão louco assim.
A verdade é que eu te entendo.
Sério?
Cometi mais erros
do que posso contar.
Erros que me assombram
dia e noite.
E como lida com isso?
Uísque.
Negação.
Tento ao máximo
fazer o que é certo,
o que quer que seja.
Pra você, talvez isso seja...
confessar.
Sabe, descobrir
uma forma de pedir perdão.
Não gastar todo o seu
dinheiro na floricultura.
Digo, perdão de verdade.
Não dá para enterrar
essas coisas.
Você tem que lidar com elas.
Oi.
O que conseguiu?
Dean, Andrew não está
usando a eletricidade.
- Está usando o Wi-Fi.
- Como é?
Os fios
que eletrocutaram Andrew,
eles saem da torre de Wi-Fi
do outro lado da rua.
Então até os fantasmas
estão conectados?
Aparentemente.
Isso explica a morte
do cara da picape.
O celular de Billy devia estar
usando o sinal de Wi-Fi,
e Andrew deve
ter usado a Trini,
o aplicativo de navegação.
E depois a morte
da Julie pelo computador,
A morte de Kyle pelas caixas
de som com Wi-Fi.
Faz sentido, Dean.
Nós somos impulsos
elétricos, certo?
Quando Andrew morreu,
seus impulsos se transferiram
para outra corrente.
Você deve levar ela
para um lugar seguro.
Desligue todos
os roteadores da casa.
Sim, claro, Sammy.
Vamos matar a internet.
Espere. É possível?
Não, não é.
Ok, mas como vamos
fazer com o fantasma?
Tenho uma ideia, sabe?
Faça o que eu disse.
Fique seguro.
Eu já te ligo.
Sabe onde ficam
os roteadores?
Não faço ideia.
Isso vai funcionar?
- Vale a pena tentar.
- Não!
Precisamos desconectar
tudo o que tem Wi-Fi.
- Oi.
Sinto te incomodar,
Sra. Silver,
mas tenho uma emergência
e preciso de sua ajuda.
Sei que isso vai soar estranho.
É o meu marido, não é?
Entre.
- Venha! Vamos!
- Para onde vamos?
Para onde não haja
sinal de Wi-Fi.
O porão.
A recepção lá
é uma porcaria.
Está bem! Vai!
Vamos! Corra!
Corra!
Achei o que o sal
não tivesse funcionado.
Por causa do Wi-Fi.
Mas aqui não há sinal.
Nem computadores,
nem tablets,
nem celulares, então Andrew
não consegue entrar.
Pelo menos eu acho que não.
Pouco depois do acidente,
Andrew começou a fazer
contato comigo.
De que forma?
Online.
De início,
achei que fosse brincadeira,
que alguém estava
pregando uma peça cruel
em uma viúva recente.
Mas Andrew sabia de coisas,
coisas que só
nós dois sabíamos,
piadas internas,
o código do nosso alarme,
minha obsessão por filmes
do canal Lifetime.
Então eu vi que tinha
meu marido de volta,
mesmo que apenas
no mundo virtual.
Ocorreu a você
perguntar o que ele era?
Por favor, agente.
Eu já li isso em livros.
Vi os filmes.
Sabia que ele era um fantasma
ou algo assim...
Não me importava.
Era o meu marido.
E era ótimo.
Romântico, até.
Ele me deixava
bilhetinhos carinhosos.
Ficávamos a noite toda
lembrando coisas.
Mas aí ele começou
a agir de modo estranho.
O que quer
dizer com estranho?
Sei lá.
Ele sumia,
silêncio total.
E depois, do nada,
mandava mais emails.
Mas estava diferente,
determinado.
Determinado a fazer o quê?
Vingança.
Quando os universitários
começaram a morrer,
pensei que pudesse ser Andrew.
Mas o que eu podia fazer?
Ligar para a polícia
e dizer que o assassino
era o fantasma do meu marido?
Mas acho
que eu principalmente...
não queria encarar a verdade.
Porque sabia que a vingança
o trouxe de volta
e que se eu tentasse detê-lo,
ele poderia ir embora.
Eu não queria perder
meu marido outra vez.
Tente ficar calma, está bem?
- O que foi isso?
- Não sei.
Por favor, não me mate.
A gente não fez por querer.
Foi um acidente, eu juro.
Se pudesse voltar no tempo,
eu teria feito a coisa certa.
Vamos.
- Para onde?
- A porta.
Está trancada.
Andrew, ouça.
Você tem todo o direito
de estar puto.
Mas vá por mim...
quando mais você matar,
mais louco ficará.
O sangue alimenta o ódio.
A mim parece
que você tem duas opções.
Continuar matando
e tornar-se algo
que não vai reconhecer,
ou seguir em frente,
porque é a única escolha
que vai te trazer paz.
Quem decide é você, cara.
Dor ou paz.
Andrew?
É a Corey.
Por favor, me ouça.
Você precisa
parar com isso.
A vingança é vazia.
Não faz sentido.
Não vai te trazer de volta.
Eu deveria ter dito isso antes,
mas não conseguia
me desapegar.
Mas está na hora
de te deixar ir embora
e você precisa
fazer o mesmo.
Por favor.
Eu te imploro.
Faça isso por mim.
Faça isso por nós.
Adeus.
Tem certeza
de que quer fazer isso?
Sim.
Já deveria ter feito isso
há muito tempo.
Entre.
Parece que Andrew não foi
o único a escolher a paz.
É, parece.
Acho que vou seguir
o mesmo conselho.
O que quer dizer?
Minha paz é ajudar as pessoas.
Trabalhar em casos.
É só o que quero fazer.
Isso tem a ver com a Marca?
Desisto de tentar
achar uma cura, Sammy.
Dean, Cas está quase lá.
Quase lá onde?
Nem sabemos
se existe uma cura.
Não temos coisa
alguma até agora.
Não há nada na biblioteca
dos Homens das Letras,
Metatron talvez saiba de algo,
e talvez Cas descubra
algo com Caim...
- Talvez.
- Sim, talvez.
Nada é garantido, Dean.
E daí?
Não podemos parar de lutar.
Podemos sim.
Então é isso.
Você vai simplesmente desistir.
Não. Não vou desistir.
Eu agradeço o esforço, tá?
De verdade.
Mas a resposta
não está lá fora.
Está em mim.
Eu preciso tomar
algumas decisões.
Não posso acordar toda manhã
com falsas esperanças.
Tenho que saber como fico.
Do contrário,
vou perder a cabeça.
Então, vou lutar
até não poder mais.
E quando tudo acabar...
Vou morrer lutando.