ANTES
Charlie está fazendo doações
com seus nomes falsos
para o hospital Shawnee County,
aqui em Topeka.
- Como caridade?
- Uma paciente.
Ela e o marido foram atingidos
por um motorista bêbado.
Estava numa festa do pijama
e fiquei com medo.
Liguei para os meus pais
para virem me buscar.
Eles nunca deveriam ter
saído naquela noite.
Essa coisa tem que sumir.
É preciso um poder imenso
para remover o efeito.
Então queime-a!
Não vou viver assim.
Caim ainda tem a Marca, certo?
Então, ele vive com ela.
Talvez haja uma parte de você
que quer sucumbir a ela,
talvez tenha
que lutar contra isso.
Parte desse poder
tem que vir de você.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família?
Aceito. Mas...
Onde está a minha missão?
É a chave para Oz.
Há caminhos mágicos para Oz.
esta chave transforma qualquer
porta em um portal para Oz.
- Você vem ou não?
- Para Oz?
Sim. Você disse que
queria aventura
Bem, aqui está, ruiva.
AGORA
Por favor...
Não sei de mais nada.
Eu sei.
Vou torturá-lo mesmo assim.
Quem não ama
um pouco de tortura?
Supernatural 10x11
There's No Place Like Home
Tudo bem, apenas
mantenha-me informado, ok?
Sim, pode deixar.
Espere, Cas. Você está aí?
Obrigado.
Sim.
Você fez omelete de claras?
O café da manhã dos campeões.
Se for um trouxa como você.
- E dormiu depois das 7h?
- Sim.
Até termos respostas
da Marca de Caim,
estou num programa de
12 passos para não recair.
- 12 passos?
- Isso.
Se Caim encontrou uma forma
de viver com ela,
eu só tenho
que mantê-la sob controle,
por isso não bebo
há uma semana,
durmo oito horas por noite,
e agora esta obra-prima.
- São três passos.
- Cala a boca e come.
- Uau. Isso está incrível.
- Está uma porcaria.
Meu Deus.
Assim que me livrar dessa
tatuagem demoníaca,
volto pra bebida, sandubas e...
mais bebida.
Diga que encontrou algo.
Que diabos?
Caim ou Crowley?
Charlie.
Ela está de volta de Oz?
E não ligou?
É...
Ela anda ocupada.
O que é pra eu ver aí?
Eu estava olhando as notícias,
verificando se há
algo estranho, certo?
Encontrei uma vítima de tortura.
Aparentemente, um garoto filmou
isso da casa do vizinho.
Está dizendo
que Charlie torturou alguém?
Nossa Charlie?
Dessa altura,
não faria mal a um hobbit,
praticamente brilha?
Vamos, Charlie, atenda.
O cara em quem
ela virou Jack Bauer
é Peter Harper.
Ela não está atendendo.
Procurador distrital em Topeka.
De acordo com este artigo,
ele não foi o único na cidade
a apanhar.
Um estenógrafo do tribunal foi
atacado na noite anterior.
Charlie não iria
para cima de alguém
- sem uma razão.
- Sim, também acho que não,
- Olhe para o vídeo.
- Estou olhando.
Mas o que fazemos,
tirando do contexto,
não parece muito diferente.
Ela poderia estar caçando.
Vamos falar com o idiota
pra ver o que está havendo.
Pronto?
- Sim. Estou, vamos nessa.
- Vamos.
Notou algo estranho
antes do ataque,
odores ou ruídos estranhos?
Não, não, nada.
Estava aqui em casa,
me preparando para dormir,
e aquela louca me atacou.
Tudo o que ela queria
era saber sobre um caso
em que trabalhei
anos atrás...
Um motorista bêbado
entrou em outro carro,
matando o outro motorista,
e o passageiro teve
morte cerebral na hora.
Os Middletons.
Tinham uma filha de 12 anos.
Estavam indo buscá-la.
Sim, isso mesmo.
Como sabem disso?
Fazemos nossa
lição de casa no FBI.
Então sabem que o caso
nunca foi a julgamento.
Antes de ver as provas
tiraram dos registros.
Todos os arquivos
estavam inacessíveis.
- Como isso é possível?
- Não sei.
Mas dei uma olhada
esta manhã.
Não há registro desse caso
em lugar algum,
e o policial que fez
a prisão já faleceu.
Não há nada exceto isto...
os arquivos do serviço social
sobre a garota Middleton.
Não é de muita ajuda,
para ser franco.
A garota desapareceu,
até agora.
Lembra de algo mais...
sobre o caso?
- Algum nome?
- Não.
Como disse à polícia,
foi há muito tempo.
Sinto muito.
Tudo bem.
É o seguinte:
Falamos com a outra vítima,
a caminho daqui...
a estenógrafa.
Ela disse que o agressor
não a libertou
até que desse um nome...
Seu nome.
Está bem.
Mas o que isto tem a ver...
com ser atacado
na minha própria casa?
Que nome você deu?
Já disse a vocês
tudo que disse à polícia.
Aquela mulher entrou aqui,
me deu uma surra,
mas eu não tinha
nome algum para dar.
Não sei mais o que...
-O que está fazendo?
-Fale, seu maldito!
Eu sou a vítima aqui.
Fale!
Está bem. Está bem.
Tudo bem.
Depois que bloquearam
os arquivos...
Eu forcei a barra.
E me ofereceram dinheiro,
muito dinheiro.
Dê-me um nome.
E continuou vindo
de contas do exterior.
- Dê-me um nome.
- Serei expulso da Ordem!
Esta será a menor
das suas preocupações,
eu juro.
Vereadora Barbara Cordry.
Celeste Middleton.
Celeste é o nome verdadeiro
da Charlie.
Deve estar procurando
pela pessoa que...
acabou com a família dela.
Pode culpá-la?
Só temos que encontrá-la
antes que faça
algo irreversível.
Barbara Cordry?
- Pois não?
- Sou o Agente Gabriel.
Este é meu parceiro,
Agente Collins.
Podemos entrar?
- Do que se trata?
- Temos algumas perguntas...
de um caso de
embriaguez ao volante,
envolvendo a família Middleton.
Não sei do que está falando.
- Senhora, se pudermos...
- Desculpe.
Ainda estou de férias.
Fiquem à vontade para marcar uma
hora com minha assistente.
Ela encaixará vocês.
Será que tem culpa
no cartório?
Sim.
Que diabos é couve?
"Transtorno Desafiador
Opositivo,
depressão,
rompantes de violência."
- Charlie era...
- Cara...
Se um psicólogo
nos entrevistasse nessa idade,
acha que o relatório
seria só flores?
Qual é...
Ela é uma boa menina.
Tem que ter
uma explicação para isso.
Tem que ter.
Devia ter adivinhado que
Rocket e Groot me achariam.
Solte-a.
Quem?
Ela?
- Não faça isso.
- Só quero respostas.
E desde quando começou...
a arrancá-las na porrada?
Que diabos aconteceu
com você em Oz?
Tudo que eu queria.
Uma aventura.
Consegui até
minha própria espada.
- Charlie...
- Sam, você é uma graça.
Não vai me machucar.
Na verdade,
esse é seu problema...
Todo mocinho,
nada de bandido.
Que desperdício.
E você...
Sempre deixando
esse albatroz te deter.
Tudo bem, quer saber?
Não sei o está acontecendo aqui,
mas essa não é você.
Sou eu sim.
Charlie, largue a faca.
Solte-a.
Não queremos
te machucar, menina,
mas não vamos
te deixar fazer isto.
Pare! Droga.
Sam!
- Você está bem?
- Sim.
- O que ela disse?
- Ela só...
queria extratos bancários.
Charlie!
Sua filha da puta.
E aí, vadias?
Certo.
Melhor a gente colocar
o papo em dia.
Tem duas de você,
uma boa e uma má?
Então a “você-cretina”
é algum tipo de ninja?
Ela é fodona.
Espere aí, volta um pouco.
Estávamos lá, com a Dorothy,
Oz, a estrada amarela.
- Mas daí...
- Guerra.
A guerra pela
Cidade de Esmeralda.
Foi demais.
Até que deixou de ser.
Íamos perder,
então fiz
um pacto com o mágico...
de Oz.
Usa um e uma máscara
horripilante, meio babaca...
bons tempos.
Ele disse que para vencermos,
eu teria que libertar
meu lado sombrio,
literalmente.
Ele usou
a chave interior de Oz.
Abre uma porta para sua alma
e liberta o seu lado sombrio.
Ainda estamos
fisicamente conectadas.
Se a machucarem,
me machucam.
Resumindo: ela é má
e eu sou boa.
E aqui entre nós,
ser boa é muito chato.
Geralmente,
em um lugar como este,
estaria bebendo
Harvey Wallbangers
e secando o traseiro
da bartender.
Agora, tudo o que quero fazer
é beber Club Soda.
e mandá-la para a faculdade.
Tudo bem... Charlie.
Por que a Charlie Sombria
está atrás de vingança?
Está tentando me ganhar.
A Charlie Sombria ganhou
a guerra sozinha.
Mas...
Fez coisas terríveis.
Mas eu disse a ela
que a queria longe de mim,
para sempre.
Ir atrás da pessoa
que assassi....
Que tirou meus pais de mim
é seu jeito de mostrar
que somos próximas,
ou... poderíamos ser.
Fico dizendo “ela”,
mas ela sou eu.
Eu estou fazendo isso.
Charlie, aquela...
não é você, está bem?
É uma versão distorcida de...
Mim.
Estou atrás dela
para ver se a alcanço,
antes que faça
alguma besteira,
para prendê-la de vez,
para sempre.
Charlie...
Esta não é a melhor solução.
Sam está certo.
Vamos voltar a Oz,
e pegar a chave
do mágico da babaquice,
e curar você.
Mesmo que eu a quisesse
de volta...
Vejam.
Meu lado sombrio
quebrou a chave.
Não há como ir até o mágico.
Tudo bem.
Começando do início.
Temos que achar
a outra Charlie,
antes dela encontrar
o motorista.
Sabemos que
Barbara entregou
seus extratos bancários, certo?
Isto significa
que a Charlie Sombria
irá rastrear o dinheiro
até quem fez os pagamentos.
Isso é o que eu faria.
Certo.
Vou pegar mais refil.
Precisamos que você...
hackeie as contas da Barbara.
Não posso.
- O quê?
- Isso é ruim.
Já disse... ser boa é chato.
Que tal você me guiar
pelo processo,
e aí eu fico sendo o bandido?
O dinheiro de Barbara vem
de contas no exterior,
por meio de empresas "laranja",
que existiram, mas faliram.
Beleza, vá direto pro final,
"tatuagem de dragão".
- Todas levam a esse cara?
- Russell Wellington.
De acordo com
seus registros pessoais,
teve um carro
dado como roubado
na semana do acidente.
Um carro que nunca
foi recuperado.
E depois do suposto roubo,
ele tirou uma licença
de duas semanas
e retornou com escoriações
e o tornozelo quebrado.
Então é ele.
Ele é o cara que...
E acabou.
Sam.
Ei, pessoal.
Pessoal!
Segredos são ruins.
Charlie, acho que você
não deveria se aproximar
desse vendedorzinho canalha.
E não acho que encontrar
a Charlie Sombria
e trancá-la vai funcionar.
Digo...
ela pode ser do mal,
mas ainda é parte de você.
Vocês estão certos.
Eu odeio isso,
mas estão certos.
Está bem.
Vamos para o bunker.
Baum usou a chave para Oz.
Talvez haja algo nos arquivos
dos Homens das Letras
sobre a chave.
Se a consertarmos,
poderemos voltar a Oz.
Está bem,
vocês procuram isso.
Eu vou ficar de olho no Russell
e esperar que
a Charlie Sombria apareça.
Tem certeza? Dean,
talvez seja melhor eu ir...
Não, não, não.
Deixa comigo...
Só não acredito
que terei que...
proteger aquele verme.
Não, você deve proteger os dois.
Se a Charlie Sombria se ferir...
Eu também vou,
então, cuidado.
Certo.
Ele está bem?
Te conto no caminho.
Vamos.
O segredo
para acalmar a mente
é pensar com calma.
Conheça e compreenda.
A falta de resposta é...
Ok, vamos lá.
Clive Dillon.
Ele foi o Homem das Letras
que descobriu a chave para Oz.
Então, de acordo
com esse relatório,
Clive foi para Oz,
mas deixou a chave aqui,
e então L. Frank Baum
a encontrou
e foi resgatar Clive em Oz.
Foi quando Dorothy
pegou uma carona
- e ficou presa lá.
- Certo.
Depois que Baum
resgatou Clive,
Clive voltou e se aposentou.
Dá para se aposentar
dos Homens das Letras?
Aparentemente,
eles o colocam em um tipo
de programa
de proteção à testemunha.
Onde ele foi parar?
Vamos descobrir.
Sr. Presley?
Sim. Oi.
Na verdade, eu...
estou entretido nesse artigo...
sobre mamografia.
Leitura interessante.
Se alguém quiser ir antes...
Está bem.
Vamos lá.
O sr. Presley está aqui
para vê-lo, senhor.
É o último do dia?
- Sim, senhor.
- Está bem. Pode sair.
Preciso que passe
no tintureiro,
leve tudo para
minha casa no lago,
pegue Pepper
e leve para o pet shop, ok?
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Sr. Presley.
Russell Wellington.
Sente-se, por favor.
Então...
Pode me dizer
o que procura hoje?
Ah, sim.
Bem...
Deixe-me descrever
a casa dos meus sonhos.
Os Homens das Letras deram a
Clive um novo nome,
uma nova casa,
e ambos ainda estão na lista.
Acho que Clive
pode até estar vivo ainda.
Ele teria uns
cento e poucos anos...
O tempo passa
de forma diferente em Oz.
Não fica longe daqui.
Vamos dar uma olhada.
Se ele ainda estiver vivo,
pode ser o único
capaz de consertar
a chave para Oz.
Certo. Vamos.
Não digo que tenho
que ter uma jacuzzi.
Só digo que adoro bolhas.
Sr. Presley,
vou ter que pedir para parar.
A julgar por seus sapatos
baratos e jeans surrados,
a única casa que conseguirá
no mercado teria rodas.
Veja bem,
eu sou um homem ocupado.
Meu tempo
é extremamente valioso.
Prefiro não desperdiçá-lo
com um pé-rapado.
Se você vender,
eu compro.
Então por que não
me mostra o que tem?
Bem, posso te mostrar a porta.
Quem diabos pensa que é?
Eu sou o cara
que vai salvar a sua vida.
- Como é?
- Ruas Hill e Oak.
Uma van com um casal dentro,
a caminho de pegar a filha
em uma festa do pijama.
Isso te lembra algo?
- Não sei do que está falando.
- Não saberia.
Estava bêbado demais para
lembrar de algo daquela noite.
Acho que me confundiu
com outra pessoa.
Ou com alguém
que se importa.
Com alguém
que não seria capaz
de pagar outras pessoas
para encobrir um assassinato.
Você é louco.
O que está acontecendo?
Fique aqui.
Não saia desta sala.
Charlie?
Vamos conversar sobre isso.
Vocês Winchesters
e seus papos.
Blá, blá, blá,
sentimentos reprimidos.
agressão passiva.
Qual é, menina
Você não quer fazer isso.
Eu não quero machucá-lo.
Só quero conversar.
Como conversou
com os outros?
Você tem razão.
Eu me descontrolei.
Mas isso nunca
foi por vingança.
Certo.
Eu quero que ele
me olhe na cara.
Quero que veja
o que fez a mim...
O que fez a nós.
É só.
Por favor, Dean.
Eu mereço isso.
E depois,
nós o entregamos à polícia.
Certo.
Ouça...
Celeste.
Ninguém me chama
assim há muito tempo.
Eu sinto muito.
O que eu fiz foi...
Eu era jovem.
Era estúpido.
O que tomei de você...
Jamais poderei devolver.
Mas o que fiz
depois do acidente,
jamais deveria
ter acontecido.
E eu não estava
mais bêbado.
Estava bastante sóbrio.
Foi egoísta...
e errado.
E eu deveria pagar por isso.
E vou pagar.
Você tirou tudo de mim.
Por favor...
Celeste,
eu sinto muitíssimo.
Russell?
Eu te perdoo.
Charlie!
Não faça isso, Charlie!
Dean.
Espere aí.
Vou te colocar no viva-voz.
- O que aconteceu?
- Acabou.
O que quer dizer
com "acabou"?
Ela pegou o Russell.
E o matou.
Meu Deus.
Charlie, se pode me ouvir,
eu sinto muito.
Não é sua culpa.
É minha.
Não, não, não diga isso.
Não é sua culpa.
Tudo bem, vamos tentar
nos concentrar no plano.
Acharam um caminho
de volta para Oz?
Talvez. Olha,
o Homem das Letras,
que originalmente achou
a chave, ainda está vivo.
Ele vive em Junction City e
atende por Michael Carter.
Vou te mandar o endereço.
Venha nos encontrar.
Tudo bem.
Estou a caminho.
Vai ficar encarando
isso a noite toda?
Estou indo devagar.
Ela é uma gracinha.
- Você mentiu para mim.
- Você mentiu para si mesmo.
É isso que você faz.
Algo está errado
com você, não?
Sempre tem algo
com vocês, garotos.
Eu cometi erros,
mas vou pagar por eles.
- E você vai pagar pelos seus.
- Qual é, Dean.
Eu não sou o monstro aqui.
Ele era.
E teve o que merecia.
Sabe que estou certa.
Sabe o que aprendi
indo para o lado sombrio?
Que te liberta.
E parte de você sabe
que isso está certo.
Olá?
Clive Dillon?
- Não. Meu nome é...
- Michael Carter, certo.
Mas já foi Clive Dillon,
não foi?
Na época dos Homens
das Letras? De Oz?
Você deve estar
se confundindo.
Não há nenhum
Clive Dillon aqui.
E Oz?
É apenas um conto de fadas.
O melhor a fazer é
botar de volta na prateleira
Então, nunca viu isso antes?
Aproveitem.
Deliciosa.
- Escute aqui, Charlie Sombria.
- Ah, cresça.
Não há certo ou errado.
Há apenas nós...
E eles.
É, não vai haver você
logo logo.
A Charlie Princesa achou
o caminho de volta a Oz?
Está certo.
Um antigo Homem das Letras,
aposentado,
em Grantville,
a duas cidades daqui.
Vão consertar a chave para Oz,
encontrar o mágico,
e levá-la de volta
ao lugar que pertence.
De volta para dentro
da Charlie?
É lá que eu pertenço?
Bem...
Vamos ver só, não vamos?
Enquanto isso...
Se não vai convidá-la
para dançar,
eu vou.
O que aconteceu?
Minha amiga levou um fora?
Sua amiga?
Foi embora pela porta de trás.
Não, não, não, não!
Sua filha da puta!
Droga.
- Sam?
- Onde diabos você está?
A Charlie Sacana acabou
de roubar meu carro.
- Ela acha que está indo pra aí.
- O quê?
Dei o nome
de outra cidade a ela,
então provavelmente
ganhei tempo para vocês,
mas fique de olho.
- Vou arrumar uma carona pra aí.
- Obrigado. Depressa.
As seis chaves de Oz
foram forjadas do aço
vindo de Oz.
Só podem ser consertadas
naquele reino mágico.
Então não tem volta?
Não posso afastar
meu lado sombrio?
Sinto muito.
-O que houve com você em Oz?
-Está no meu relatório.
Seu relatório só diz
que foi sequestrado.
Por quem?
Pessoas ruins.
Conheço esse olhar.
Está mentindo.
- E mentir é...
- Ruim.
Sim, eu sei.
O que aconteceu com você,
aconteceu comigo.
- O quê?
- Um grupo de bruxas me pegou.
Usaram a chave em mim,
descobriram minha identidade.
Ele foi terrível.
Matou todas as bruxas
e se enfureceu.
Estava sedento de poder,
enlouquecido.
Tornou-se o
Mágico de Oz.
Dorothy, filha de Frank, governa
a Cidade das Esmeraldas.
O mágico, seu lado sombrio,
está bem ao lado dela.
Se ela estiver encrencada...
Bem,
sem a chave para Oz,
não há nenhum modo
de se chegar ao mágico.
Mas...
Talvez haja um modo...
de invocá-lo aqui.
Se eu for mortalmente ferido,
ele vai ter que vir
para salvar a ambos.
Espere aí.
Deve haver outro jeito.
O que ele tem feito
é minha culpa.
Afinal de contas, ele é eu,
e eu sou ele, então...
Talvez seja hora
de nós dois
respondermos
por nossos pecados.
É a coisa certa
a se fazer, certo?
Certo?
Imaginei que iria mentir sobre
onde ir em seguida.
É o que eu faria.
O que diabos você quer?
- Só quero conversar com ela.
- Não vai chegar perto dela.
- Não vou te deixar corrompê-la.
- Corrompê-la?
Se der mais um passo,
vou te derrubar.
Aí está o Dean que eu amo.
O que fez, seu tolo?
Você só tinha uma tarefa:
permanecer vivo.
E não pôde sequer fazer isso.
Você bate como uma garota
que nunca aprendeu como bater.
É isso aí, garotão.
Ponha tudo pra fora.
Pare com isso, por favor!
Deixe-me ajudar minha amiga.
Sua amiga quis ser
uma heroína.
E você sabe o que
acontece com os heróis?
Eles morrem.
Você machucou minha amiga.
Eu aprendi te observando.
Sinto muito.
Eu te perdoo.
Nós dois perdoamos.
Charlie, aguenta aí.
Ei! Você está bem?
Dean! Dean!
Você o matou, não é?
Matou o mágico.
Eu sabia.
A magia estava em você
o tempo todo.
Celeste.
Charlie.
Charlie. Eu cuido de você.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Ele está melhor.
Ele já se acalmou, agora.
Cas, precisamos...
precisamos encontrar Caim,
ou...
Temos que encontrar algo,
entende?
Certo.
Sim, eu sei.
Entendi.
Beleza.
Certo. Obrigado.
Ei!
Você não deveria
estar descansando?
Acho que dormir
por dois dias seguidos
deve ser o suficiente.
Então... está...
Boazinha? Má?
Acho que me contento
com "equilibrada".
Algo sobre a Marca?
Talvez.
Encontrei um livro.
É de mitologia.
"O Livro dos Condenados".
Parece legítimo.
Está em uma
biblioteca na Toscana.
Pode não dar em nada,
mas pensei...
Eu vou conferir.
Olha, não há
como voltar para Oz.
E com o mágico morto,
Dorothy ficará bem.
Acabou a aventura, então?
Acho que temos
toda a aventura
de que precisamos bem aqui.
- E quanto a...
- Charlie Sombria?
Ela está...
Quieta.
Eu só preciso
seguir em frente.
Todos nós precisamos.
- Charlie, eu...
- Nós vamos te curar.
Não deixarei te acontecer
o que aconteceu comigo.
Mas já aconteceu.
Caim descobriu
como viver assim.
Após séculos de matança.
Bem, você tem uma coisa
que ele não tinha.
Você é um Winchester.
Eu te perdoo, Dean.
Bem, eu não.
Eu sei.
É assim que você faz.
E tem funcionado?
Sinto muito, menina.
Então prove.
Tenha cuidado lá.
Parece algo que uma
das duas "eu" faria?
Se achar alguma coisa,
eu ligo.
Se não...
Vou continuar cavando.
Charlie, obrigado.
"Arrivederci", vadias.
Você está bem?
Não.
Ela tem razão, Dean.
Você vai conseguir.
Nós vamos conseguir.
Então, mãos a obra.