ANTES
Você era um demônio.
Ainda tem a marca.
Cedo ou tarde,
isso será um problema.
Meus homens trouxeram
uma fugitiva noite passada.
Zero em boas maneiras,
nem me agradeceu por salvá-la.
Esses vampiros roubaram você.
São monstros.
Acha que quando descobrirem
que você fugiu
eles vão dar de ombros
e seguir em frente?
- É a sua familia?
- Sim.
Como eles morreram?
De um jeito horrível.
Sabe o que fazer com ela?
Jody, eu fiz coisas ruins.
Você não tem que se explicar.
Se quiser, eu estou aqui.
A Sheriff Hanscum está?
Sinto muito.
Está fora pelo resto da semana.
- Já perdi 10 quilos!
- Em um dia?
Meu marido, Doug,
me deixou no ano passado.
Doug é um idiota.
Você merece mais.
Pode apostar.
AGORA
10x08 - Hibbing 911
by Ghostfacers
Você consegue
passar por essa...
- Quantos anos você tem?
- 19.
Compre um almoço.
Muito obrigada por ter vindo.
Obrigada. Aqui está.
Divirta-se!
Oi!
Olá! Bem-vinda.
Venha.
Xerife...
Xerife Jody Mills,
de Sioux Falls.
Eu sou
a Xerife Donna Hanscum.
Trabalho em Stillwater,
mas cresci aqui, então
se tiver alguma dúvida,
sabe, melhores hambúrgueres,
gasolina mais barata
é só perguntar.
O que há de errado?
Deixou o seu sorriso
em Sioux Falls?
Deixei uma filha em Sioux Falls.
Além muito de trabalho.
Mas quando
o prefeito insiste...
Você tem que ir!
Te entendo.
Aqui.
- Pegue um pirulito.
- Não, obrigada.
Está bem.
Donna.
- Doug.
- Está bonita, hein?
Perdi 3 quilos.
Então já perdeu 1/4
do que precisa!
Ei, você...
Acha que pode me arrumar
uns vales-refeição extras?
Digo, já que não vai usá-los?
Você é um amor
como sempre, Donna.
Doug e eu fomos casados.
Entendi.
Divirta-se.
- Estamos bem?
- Beleza.
Sim, adoro o cheiro de
pergaminho logo de manhã.
Digo, tem muito
material ainda?
Não temos nada
sobre a Marca?
Pois é! Qualquer um pensaria
que esses intelectuais,
com toda a porcaria que
acumularam em anos,
realmente teriam coletado
algo importante. Aqui.
"Lobo/loba: Um estudo
do lobisomem transgênero."
600 páginas, volume 1.
Mas não algo importante como...
Sei lá... o símbolo
mais antigo do mundo.
Isso não vale a pena.
Não é estranho o suficiente.
Bom dia.
Com licença.
Sentem-se, por favor.
- Bom dia.
Sou o Xerife Len Cuse,
da Polícia de Hibbing.
Primeiro gostaria de dizer
que é uma honra...
tê-los aqui
em Hibbing este ano.
Desculpem-me...
Desculpem-me, pessoal..
Do que eu estava...
Certo. Tudo bem.
Já que esta é a...
primeira vez que apresento,
Obviamente.
Pensei em fazer algo diferente.
Duplas.
Procure um policial que trabalhe
a ao menos 50 milhas...
de você.
E formem uma dupla
pelo final de semana.
Vamos, façam amizade.
Alex, sei que você consegue.
Você é capaz
de não fazer uma farra
na minha ausência...
absolutamente capaz.
Minha fé em você
também me surpreende.
Ligo para você mais tarde.
-Oi!
-Oi.
Parece que ainda
não achou seu parceiro.
Parece.
Agora achou.
- Oi, Kevin.
- Oi, Donna.
O que temos aqui?
"Policiais x Inverno:
A Neve Tem Que Continuar”.
"Formando uma
Unidade de Cães Policiais”
"Treinamento para Tumultos
- Por que não?"
Por que não?
Sei lá.
Donna.
- Soube do corpo?
- Que corpo?
É, que corpo?
Xerife Jody Mills.
Os lixeiros o encontraram...
atrás da loja de ferramentas
esta manhã... devorado.
Devorado como?
Não sobrou nada
exceto os ossos.
Alguma ideia do que foi?
O legista diz que foram
animais selvagens...
linces ou algo assim.
Por isso o Xerife Cuse
estava tão distraído.
Tem toda essa encrenca
para resolver.
Esses ataques
são comuns nesta área?
Claro que não!
Quando eu morava aqui, as
criaturas ficavam sob controle.
Deixou algum rastro? Pêlos?
Nem sequer marcas
de garras no corpo.
Volto já.
Tudo bem. Guardo um lugar
para você, Jods.
Não acredito!
Jody! Como está?
Me divertindo horrores...
num retiro para xerifes,
em Hibbing.
Nossa!
Parece super interessante.
Dean está dizendo "oi".
Você o encontrou?
Obrigada por me avisar!
Desculpe-me.
Como ele está?
Bem, está bem.
Quer saber?
Espere um pouco.
Vou te colocar em viva-voz.
Oi, Jody. Como está a Alex?
Ótima. Já é a líder de torcida.
Uau! Jura?
Não, Sam. Ela fuma maconha
debaixo da arquibancada.
Mas ao menos não está
levando ninguém à morte.
Certo.
Ouçam, talvez não seja
a de vocês, mas...
um corpo foi encontrado
esta manhã, e algo o devorou.
A garganta foi destroçada?
Pior.
Soube que toda a carne
foi comida,
sobrando só os ossos.
- Alguma ideia?
- Não é coisa de vampiro.
Não sei, Jody.
Não tenho ideia.
Jody...
Podemos ir até aí.
- Não seria problema.
- Não, tudo bem. Eu me viro.
Prometo que ligo
se não der conta.
Tudo bem.
Aproveite o retiro.
Vá se ferrar, Winchester.
Falamos depois.
Vou acabar engolindo facas...
se tiver que continuar
olhando para isso.
- Vamos...
- Jody disse que se vira, Dean.
Tudo bem.
Vamos dar uma volta.
Oi. Sou a Xerife Jody mills.
Quero ver o corpo
que trouxeram esta manhã.
Claro.
Assim que se tornar membro
da Polícia de Hibbing.
Só estou tentando ajudar.
E eu tentando não perder
meu emprego.
Oi, sumida.
Oi, Shelly.
Como vão as crianças?
Uns idiotinhas.
Que eu amo loucamente.
- Precisa de algo?
- Vim dar uma olhada na vítima.
Onde está Len?
Está enrolado com o retiro.
Novidade, não é?
Então pensei: para quê ter...
um hotel cheio de policiais
se não podemos ajudar?
Alguém deveria te canonizar.
- Mas... qual é a dela?
- Xerife Mills?
Ela deixou a educação
em Sioux Falls.
Mas está comigo.
Então, o que me diz?
Mãos à obra?
Preparem os estômagos.
A cena é forte.
Comeu tudo e mais um pouco.
Sem dúvida.
- Você tem fita métrica?
- Sim.
Posso ver os objetos
pessoais dele?
Aquele magricela usava isso?
Cadê o cinto?
Não estava usando.
Isto parava sem cinto?
Ou...
Os animais selvagens roubaram.
Jodio! Olhe isso.
Eu caço desde que conseguia
segurar um mini-rifle.
Já vi de tudo nessa vida,
mas não consigo dizer
o que aconteceu aqui.
Era isso que eu temia.
Que quer dizer?
Nada. Também me espanta.
Não vá fumar, Howie.
Vá assistir seu "Top Model."
Oi, Len.
Como vai o sal de frutas?
Posso ajudá-las?
O ataque de animal selvagem
foi bem feio.
E foi mesmo.
Que tipo de animal
acha que foi?
Não sei.
O Controle de Animais
está cuidando disso.
Só isso?
Jody Mills, de Sioux Falls.
Xerife Cuse.
Temos...
um problema com o...
sorteio.
Certo.
Com licença.
Preciso resolver isso.
Aproveitem a noite, xerifes.
Ele sabe tanto quanto nós.
Nada.
Talvez ele esteja certo.
Vamos deixar o Controle
de Animais cuidar disso.
Vamos lá!
Empurre o carrinho!
Era eu quem colocava
as latinhas no carrinho dele.
Sente tanta saudade
dele assim?
Sinceramente, Donna,
eu acabei de conhecê-lo, mas...
Doug me parece meio babaca.
Mas era o meu babaca.
Eu vou ao banheiro...
sabe...
onde é menos nojento.
- Vamos manter isso entre...
- Tudo bem?
Sim, tudo perfeito.
Tudo certo
com a rifa.
Podemos falar sério,
por favor?
Certo,
quer falar sério?
Alguém mais morreu.
Parece outro
ataque de animal.
Por favor,
não espalhe.
Não queremos estragar
a diversão de todo mundo.
Ou ter muitos caciques
para pouco índio?
Exato.
Eu e o assistente Graham
temos umas ligações para fazer,
então...
tente se divertir,
certo?
Alex...
Pare! Não...
Por que estou
ouvindo biribinhas?
Alô?
Então, a sua vida
talvez não seja só cupcakes.
Eu nunca disse que era.
Dando uma volta
sem mim? De novo?
- Não.
- Não, eu entendo. Mesmo.
"Se liga, Donna," certo?
Tudo bem.
Aconteceu outro
ataque de animal.
Ponte que partiu!
Quem disse?
Acabei de falar
com o xerife Cuse.
Eu estava indo
para necrotério,
mas já deve estar
fechado agora.
Vou ter que esperar
até amanhã.
Posso ajudar
em alguma coisa?
Não a não ser que conheça
alguma pérola para lidar
com adolescente,
porque a minha é...
Meio babaca?
Sim, mas é muito mais
que isso, também.
Ela é muito boa.
Eu já tive 17.
É, cabelo até aqui,
atitude até aqui.
Por que eu não consigo
falar com ela?
Você deixava alguém
falar com você nessa idade?
Joey Demoupied.
Tinha uma moto.
Cheirava a...
É.
Isso passa.
Passou para você, certo?
Sim.
Então... defunto fresco,
ex-marido babaca,
adolescente fora de controle.
Quer pegar um blingo
no meu minibar
e assistir pay-per-view?
Obrigada.
Eu vou nessa.
Foi um longo dia.
E eu não sei.
I pulled into Nazareth
was feelin'
'bout half past dead
I just need someplace
where I can lay my head
Hey, mister, can you tell me
where a man
might find a bed?
He just grinned
and shook my hand
"no" was all he said
Eu disse que podia
cuidar disso sozinha.
Bom te ver também.
Vou para o necrotério.
Querem vir?
- Acabamos de vir de lá.
- E?
Comeram a carne
da segunda vítima, também.
Deram falta de alguma coisa?
A carteira dele, por quê?
Porque acho que faltava
o cinto do primeiro garoto.
Um cinto? E daí?
Temos monstros
comendo e assaltando pessoas?
"Jodio",
quer açúcar?
Não. Nada de açúcar.
- Ok.
- "Jodio"?
É...
Não pergunte.
Espera um segundo.
Aquela não é a Donna?
- Donna do spa para gordos.
- Pois é.
Vocês conhecem
minha perseguidora?
Ela quase estragou um caso
para nós uma vez.
É, eu não consegui
me livrar
daquele raio de sol
desde que cheguei.
Ela vem sendo
bem prestativa, na verdade,
mas, é bem chato tentar mantê-la
longe desse pesadelo, sabe?
Certo. Se importa de distraí-la
enquanto fuçamos por aí?
Vocês aparecem
e agora eu sou babá?
Olha, ela ainda não faz parte
dessa merda toda.
Vamos tentar
manter assim.
Certo.
Mas se ela tentar me mostrar
a coleção de selos, estou fora.
Agente Frehley?
Agente Criss?
Ei. Xerife Hanscum.
Achei que era você.
Não é um chute nos fundilhos?
O que os traz aqui?
Ah, bem...
Não podemos comentar.
Ah. Sim. Entendo.
Posso ajudar
em alguma coisa?
Ah, não, não, não.
Nada.
Na verdade, xerife,
eu estava pensando
que eu e você deveríamos
checar a exposição de peças.
E quanto ao necrotério?
Bem, sabe,
como você disse,
o controle de animais
vai cuidar disso.
Bem, se tudo bem para você,
tudo bem pra mim.
Ótimo.
Ouvi falar que têm
umas armas bem pesadas lá.
Olá.
Agentes Criss e Frehley.
Procuramos o xerife.
De Hibbing.
Sou eu.
Bem, estamos aqui
para investigar os ataques
que houve nas últimas noites.
Só para saber.
- O quanto já avançou?
- Nos...
ataques de animais?
- Sim.
- Espere aí.
Estão me dizendo que o FBI
não tem nada melhor pra fazer?
Bem, nós vamos
onde o chefe manda ir.
Pra quê?
Prender um lince em Hibbing?
Algum problema nisso?
Não.
Não, sem problema.
Não são os primeiros federais a
aparecer aqui e não achar nada.
Claro que vai ser bonitinho
vê-los tentarem.
Ei, camarada,
o FBI não é bonitinho.
Xerife Cuse,
esperamos apenas
que haja alguma filmagem
dos ataques.
Talvez uma câmera de trânsito
pegou algo.
Certo. Não. Sinto muito,
não tenho registros.
Falando nisso...
pode checar a exposição
para mim, assistente?
Tenho que falar com os caras
no controle de animais.
Agentes,
prazer em conhecê-los.
Podem se servir
de uma garra de urso.
O xerife está mentindo?
O assistente babaca
acha que sim.
Certo. Vou tentar
invadir o servidor da polícia.
Talvez algo tenha surgido
nas gravações.
É, talvez eu faça o assistente
abrir a boca.
Certo, mas dessa vez
seja menos defensivo
com nosso "trabalho falso."
Sabe, esse distintivo
significa algo.
Eu fiz no Kinko's.
É verdade.
Tenha orgulho disso.
Filho da mãe.
Policiais femininas,
deem uma olhada nisso.
Podem levá-la para
o restaurante, para a academia,
fazer as unhas.
Ela está sempre
do seu lado.
E quanto a
essa fofura?
Bem, isso depende.
Acha que consegue lidar
com um grandão?
Sigma, certo?
4,5 quilos de coice.
Bonitinho.
Chama isso de grandão?
Espero que dirija
um Porsche.
Chaz.
Se acha que vai
enganar essa aqui,
pegou a garota errada.
A Xerife Hanscum é um lobo
em pele de cordeiro, certo?
Obrigada.
Lobos são
criaturas majestosas.
Mas guarde seus elogios
para outras mulheres.
A xerife Goodhill?
Não. Não.
Quero dizer...
Sim, mas nos conhecemos agora
- No Algemados... sabe como é.
- Algemados?
Sim!
Um site de namoro policial.
Está nele, Donna?
Eu? Não.
Ainda não estou nessa.
Está esperando chegar
no peso ideal para sair?
É mais um caso de
tentar assistir
tudo o que deixei
gravando primeiro.
Ah, pelo amor de Deus.
Qual é o seu problema?!
Você se excita chamando
garotas de gorda?
A propósito,
você não é gorda.
E você...
É só um imbecil.
Ok.
Eu vou...
Ok, então.
Que diabos foi isso, Jody?
Chamar meu ex de imbecil
na cara dele?
Não parecia que você
ia fazer isso!
E de que adiantaria?
Estamos divorciados!
Acha mesmo que
eu vou mudá-lo agora?
Então ele te trata como
capacho para sempre? É isso?
O que me diz?
Até você perder um marido,
fique de boca fechada
sobre o meu.
Aconteceu algo...
Com o seu marido?
Todos temos uma cruz
para carregar, certo?
Sinto muito se eu...
Não.
É justo.
Eu exagerei.
- Quer falar sobre isso ou...
- Não agora.
Certo, então.
Eu vou pegar
um pouco de ar.
Agente.
Está procurando por
algemas bem pequenininhas
para colocar em patinhas?
Acho que começamos
com o pé errado.
Certo.
Como assim, exatamente?
Essa investigação
que meu parceiro e eu
estamos aqui fazendo
é... grande.
E procuramos ajuda local,
sabe, alguém
que não tenha medo
de falar com os grandões
lá da capital.
Acha que é algo no qual
você se interessaria?
Talvez.
O que posso fazer?
Bom, para começar
eu vou precisar
que seja completamente
sincero comigo.
Há alguma filmagem
do ataque, qualquer coisa?
O Xerife Cuse
mudou a senha
do servidor ontem.
Ele possui um link direto
da câmera de trânsito
do outro lado da rua
de onde a primeira vítima
foi atacada.
Quando fui
checar a filmagem,
o xerife disse
que faria isso ele mesmo.
E ele disse por quê?
Mas o xerife
é um cara honesto.
Tenho certeza
de que ele tinha motivos.
Com certeza tinha.
Agradeço
sua cooperação, assistente,
e quando precisar,
venho direto a você, certo?
Ataque de animal
coisa nenhuma.
Viu o xerife Cuse por aí?
Não desde a exposição.
É, nem eu.
Como está, garoto?
Eu?
Fantástico. Por quê?
O boato é de que você
andou sumido
alguns meses atrás.
Ok.
Você e Sam andaram
passando bilhetes na aula?
Nada com que
eu não possa lidar.
Só estou dizendo...
Faço uma sopinha boa,
se quiser conversar.
Eu agradeço.
Achou alguma coisa?
Bem, havia algo.
Hackeei
o servidor de filmagens,
mas os arquivos
foram apagados.
Achei que tivesse dito
que o xerife Cuse
era o único
com acesso a esses arquivos.
- Oi.
Jody, podemos conversar
por um segundo?
A sós?
Nós vamos dar uma olhada
por aí.
Ok, para começar,
eu errei em me meter.
Sei que te magoei,
e sinto muito.
O quê?
Sim.
"Pare de ser um capacho." É.
Eu entendo, Jody.
Tudo bem. Estamos bem.
Só que...
Tem mais uma coisa
que não consigo
entender.
Você já achou
que há coisas por aí...
coisas que...
não surgem
no sistema da polícia?
Pode ser um pouco
mais específica?
Bem, eu estava...
Estava meio longe, então...
pode ser que vi demais,
mas o que acho que vi...
Eram dentes.
Era o xerife Cuse.
Eu o vi sobre
o corpo da xerife Goodhill,
e a sua boca
estava cheia de...
Dentes de tubarão,
algo tipo um...
Monstro?
- Você acha que eu sou louca.
- Nem um pouco.
- Ele te viu?
- Não.
Me escondi...
como uma covarde.
- Acredita mesmo em mim?
- Sim.
E aqueles caras do FBI
também vão acreditar.
Se você diz.
Ontem,
eu vi Cuse levando suas coisas
para um quarto no mesmo
corredor que o meu.
Acho que era o 304.
Aqui é o Agente Frehley.
Deixe um recado.
Sam, Cuse é o nosso cara.
Donna disse que
o viu entrar no 304.
Me liga de volta.
O que foi agora?
Vamos deixar os agentes
locais cuidarem disso?
Confie em mim... os locais
não vão saber cuidar disso.
Veja todo esse protetor solar.
Qualquer um pensaria
que ele está em Copacabana.
Te explico mais tarde.
Pra quê isso?
Recebi seu recado.
- Xerife Cuse é um vampiro.
- Ela sacou um facão.
Donna viu os dentes dele.
Que caca é essa?
Um vampiro?
Quer ter aquela
conversinha com ela?
Cacilda!
Só... Cacilda.
Estamos de boa?
Espere aí. Então, lá no spa...
Monstros.
Chupando sua gordura.
Nós cuidamos deles.
Credo.
Perder 5 quilos rápido assim
era demais pra ser verdade.
Aqui.
Talvez seja para onde
o xerife... vampiro, foi.
Pode ser qualquer coisa.
O que conseguiu?
Parece que é uma fazenda
fora da cidade.
Pode ser algo.
É a única pista que nós temos.
"Nós"?
Com todo o respeito, xerife,
mas vampiros
são muito mais perigosos
que os zé-ninguém
que você põe na cadeia.
Você fica fora dessa.
Vá se danar, Dean!
Se é que esse é
seu nome verdadeiro.
A Hanscum é boa.
- Jody...
- Eu disse que ela é boa.
Está bem. Certo.
Mas vocês ficam
na retaguarda.
Nós vamos na frente,
está bem?
Se é para matar,
mate bem morto.
Com vampiros,
cabeças precisam rolar.
Entendido.
Corra!
Olá, girassol.
É tudo por amor,
bonitão.
Todos vocês
serão parte de nós.
Não vamos desperdiçar nada.
Ok, "Mufasa", basta
de "Ciclo sem Fim".
Você é um vampiro.
Você é a escória.
Fim de papo.
Tá, eu não estou a fim.
Espere... não basta
matar as pessoas.
- Vocês os roubam, também?
- Nós aproveitamos tudo.
Não pegamos
só isso ou aquilo.
Usamos o búfalo todo.
E pensar que te dei
dinheiro pro almoço.
Mas chegou na hora do jantar.
Starr, por favor,
deixe-os ir.
Eu te ajudei.
Sumi com o vídeo do
Catfish matando aquele cara.
Nós não queríamos favores,
Len.
Queríamos você.
E para quê eu sirvo agora?
Eu não mato ninguém.
Só me alimento do
banco de sangue.
Eu te vi com os dentes de fora
em cima da Xerife Goodhill.
Não. Eu a encontrei...
senti o cheiro do sangue dela.
Não pude conter...
minhas presas.
- Mas eu não a mordi.
- Você é mesmo um herói.
É da sua natureza
comer gente.
Um vampiro que não come
carne é como um... um...
um tigre que come salada.
Não vamos parar, Len.
Vamos matar todos os
habitantes da sua linda Hibbing,
até você voltar ao ninho.
Então, o que vai fazer, Len?
Vai furar o "Burning Man"?
Está mais para Woodstock.
Len me encontrou na sarjeta
quando meu pai me expulsou.
Entrei na van do Len,
e o resto é história.
Len é o seu Charlie Manson?
Charlie não é páreo para Len.
Ele nos ensinou tudo.
Ah, sim, foi tudo paz e amor.
Foi libertador, isso sim.
E um belo dia,
Len sumiu.
Até sua foto sair no jornal.
Estúpido.
Por fazer um retiro
de policiais, ainda por cima.
Você não só endireitou.
Você se tornou um tira.
Isso sim
é a maior viagem, cara.
Está arrependido, Len?
Porque vamos fazer
um banho de sangue.
Não quer saber
por quê eu fui embora?
Eu já sei por quê.
Você virou um chato.
Eu tomei consciência.
As vítimas imploravam
por suas vidas.
Mesmo usando
todas as partes,
como lhes ensinei,
ainda era errado.
Por isso você parou.
Tentei proteger as pessoas.
Depois de anos estripando-os.
É por isso que estou aqui.
Eu volto para a sua caravana...
Se isso significar que não vai
matar essas pessoas.
Nós não vamos
matar ninguém.
Você vai.
Você não tem que fazer isso.
Vá se ferrar.
Nós te amamos, irmão.
Mas não sabemos mais
quem você é.
Não podemos dizer
que não tentamos.
"Hakuna matata", mocinha.
É disso que eu estava falando.
Você está bem?
Sim.
Fora a vontade de vomitar,
tudo bem.
Eu cortei a cabeça
de um vampiro.
- E foi muito bem!
- Obrigada.
- Você está bem?
- Sim.
Pela primeira vez,
desde que voltei,
não senti que era a Marca
me forçando.
Pela primeira vez?
Saber que essas
coisas existem
faz o mundo parecer,
sei lá...
maior...
mais sombrio.
Só sei que
matar aqueles vampiros...
Eu me senti
"eu" novamente.
Legal.
Isso é bom, certo?
É.
Sabe, se precisar de dicas
de como matar essas coisas,
eu posso te ajudar,
dizer o quê mata o quê.
Eu gosto da ideia.
Está bem.
Vamos seguir daí.
Legenda by Equipe Ghostfacers
Siga-nos no Twitter @EquipeGF