ANTES
Um sábio uma vez me disse
que família não acaba em sangue.
Uma das famílias mais antigas da Europa.
A Casa de Frankenstein.
- Mas não começa com ele também.
- A chave do nosso sucesso é o segredo.
Família gosta de você.
Dean acha que a Marca de Caim
é o destino dele.
- Não do que você pode fazer por ela.
- Você não é rei, não mais.
- Você é a vadia deles.
- A família está lá, para o bem, o mal.
- Você estava com o livro.
- Dean...
Mentiu na minha cara. E depois você
envolveu Cass nisso. E Charlie.
- Tudo.
- O acordo está de pé.
Você acha a cura pro meu irmão. Eu vou
matar Crowley. Mas, até lá...
Ela apoia você...
COMBINAÇÃO
- Mesmo quando dói.
- Tem alguém aqui.
- Entregue a eles o que eles quiserem.
- Eu não posso fazer isso, Dean.
Enviar mensagem.
Isso é família.
Charlie?
AGORA
COLÉGIO STYNES
DESDE 1915
- Eu seguro.
- Tá.
Styne.
Ei. Ei, cara. Espere.
- O que é?
- Eu e os rapazes fizemos uma aposta.
Quão virgem você ainda é?
O quê?
Quer dizer, você nunca transou, é óbvio...
mas já viu um peito, não é?
Sem ser no Game of Thrones.
Estou falando na real, sabe?
É uma piada?
Eu pareço comediante pra você?
Responda a pergunta.
Você é o cara que quer
que a gente ache que é da turma...
mas, não.
Sabe, o corte de cabelo de
cem pratas, o carro híbrido?
Eu acho que você cresceu
no país branco das maravilhas.
Seu pai deve ser dentista,
sua mãe se enche de Botox...
e os dois pegam o cara da piscina.
Você gosta de rap,
mas tem medo de negros.
Até do Will Smith.
Cara!
Ei, você tem boca grande, imbecil!
Eu vou acabar com você.
Algum problema aqui?
Não, cara. Tudo bem.
Eu não perguntei a você, palhaço.
Cy, algum problema?
Não, tudo bem. Vamos.
Cereja.
Meu favorito.
Ei, cara.
Minha briga não é com você.
Você pôs a mão no meu primo.
SOBRENATURAL
"O PRISIONEIRO"
E você? Você vai desistir?
- Nunca.
- Meu garoto.
Charlie. Ei, tudo bem.
Tudo bem.
Eu perdoo você, Dean.
Eu sinto muito, menina.
Eu amo você.
Eu sei.
Charlie...
nós vamos sentir sua falta.
Você era a melhor.
- E me desculpe...
- Cale a boca.
Ela morreu por sua causa.
Você não pode se desculpar.
- Nós tentamos ajudar você.
- Eu não preciso de ajuda.
Eu disse pra você esquecer.
O que eu devia fazer?
Ver você morrer?
A Marca não vai me matar.
Talvez não...
mas quando ela acabar com você,
você não será mais você.
Dean, você é tudo que eu tenho.
É claro que eu ia lutar por você.
Porque é isso que fazemos.
- Ouça, eu tinha uma chance...
- É. Você tinha uma chance.
Charlie morreu.
Bela chance.
Você acha que eu?
Acha que algum dia...
eu vou me perdoar por isso?
Quer saber o que eu acho?
Acho que você devia estar lá, não ela.
Este lance com Cass e o livro termina aqui.
Acabe com isso, antes que mais
alguém se machuque, entendeu?
E quanto a você?
Eu vou achar quem fez isto...
e vou destroçar tudo
e todos que eles amam...
e depois vou arrancar o coração deles.
É você falando ou a Marca?
Isso importa?
Luz da morte. Modo cooperativa.
É isso aí. Legal, cara.
Você vem mesmo pra Los Angeles?
Espero que sim. Mas tem minha família.
Se descobrirem que eu estou indo,
eles me matam.
Não. De verdade.
Meu pessoal é esquisito.
De dar medo.
Seu pai quer ver você.
Pelo que eu entendi...
você não pegou o livro...
e perdeu um braço.
Não foi bem uma vitória, filho.
Você sabe o que fazemos com fracassados.
Sim, senhor.
Por isso eu trouxe um presente.
Achei um estoque de magia
que você nem acreditaria.
Diga.
Os Winchesters me levaram
para o clube deles.
Cheio de folclore, artefatos,
talvez até o Livro dos Condenados.
Se você me der alguns rapazes...
eu vou marcar um gol
que esta família nunca viu.
Vai precisar de um braço novo.
Meu garoto!
- Hoje é um dia especial.
- É?
Eli me falou de sua briguinha
e eu pensei comigo:
"Este é um momento de aprendizado."
Veja, homens como ele...
lixo como ele...
só servem pra uma coisa.
Peças de reposição.
Você vai cortar os pedaços.
- Não posso.
- É claro que pode.
É fácil.
Não. Isso não é...
- o que eu quero.
- O quê?
Ser como nós?
- Não foi isso que eu disse.
- Ótimo.
Porque é...
seu legado.
Você não vai dar as
costas pra esta família.
Ora, você sempre foi mole, Cyrus.
Mas você é o bebê. É natural.
Isso acaba agora.
Veja, ou você faz isto...
ou eu vou retalhar o rapaz...
e depois colocar você
na mesa e trabalhar.
Você entendeu?
Tudo bem.
É isso aí.
Este é quem você é, filho.
Rudy, eu mandei imagens
de um sedã preto pra você.
- Quero que verifique as placas.
- Tá. Tudo bem. Só um segundo.
Estranho.
O veículo está em nome de
Eldon Styne, de Shreveport, Louisiana.
Mas não tem endereço.
- Este cara tem algo a esconder?
- Tem. Muito.
Eu conto depois. Valeu.
Tá. Claro. Mas o Sam não cuida disso?
Ele está ocupado.
Pare de olhar para mim.
Desculpe. Você é tão fascinante.
Um anjo que rejeitou o céu.
É como um peixe querendo voar
ou um cão que pensa que é gente.
É. Eu sou parecido com gente.
Continue se enganando, querido.
Já era tempo!
Onde está Charlie?
Não. Deus.
Eu devia ter ido atrás dela.
Eu...
O que aconteceu?
Eu.
Os Stynes, eles a mataram e...
Dean foi atrás deles.
Então, ele sabe.
Sabe.
Então, e agora?
Vou parar com isto. Eu prometi ao Dean.
Alô? Alguém pode me dizer
o que está havendo?
- Não.
- E quanto a ela?
- Adivinhe.
Eu terei prazer em matá-la.
Ela me chamou de peixe.
E quanto ao Dean?
Nós... Podemos rastreá-lo.
Eu pus um rastreador no lmpala,
só pra garantir... Aqui.
Nova Mensagem da Charlie.
Charlie 911. Veja o anexo. Sam, não posso
falar agora. Baixe isto. Tchau!
Baixando anexo.
Isto é o que eu acho que é?
Que raposinha.
Ela decifrou o código.
Pode ler o Livro dos
Condenados com isto?
Cada palavra.
Nós podemos curar a Marca de Caim.
Cass, ache o Dean.
Não o deixe passar dos limites, tá?
- O que você vai fazer?
- Vou salvar meu irmão.
- Você disse ao Dean...
- Eu sei o que eu disse ao Dean.
Cass, ouça...
eu já estive lá, confuso,
assustado e sozinho.
- E Dean...
- Ele fez de tudo pra salvar você.
É. Esse é o lance dele!
Eu devo isso a ele.
Eu devo tudo a ele.
Olhe, eu sei que ele finge que pode controlar
a Marca, mas nós sabemos a verdade.
Você sabe o que acontece,
se não conseguirmos curá-lo.
Nós dois sabemos
onde acaba esta estrada.
- Olhos pretos e sangue.
- É.
Ache-o, Cass.
E proteja-o.
Tudo bem.
Eu adoro uma intriga.
Tá. Menos papo, mais tradução. Vá.
A propósito. Eu disse que posso ler,
não disse que eu vou ler.
- Nós tínhamos um acordo.
- Nós tínhamos e temos.
Está na hora de cumprir sua parte.
Eu quero meu filho morto.
- Depois...
- Agora.
Depois que eu lançar o feitiço
e você precisa de mim pra lançar o feitiço...
quem sabe o que vai acontecer?
Eu não tenho tempo pra isto!
Não tem mesmo.
Seu irmão é uma bomba-relógio ambulante
e o tempo está correndo.
Então você vai matar meu filho
e vai ser do meu jeito, agora!
Muito bem.
Sabe, nos velhos tempos, eles o fariam
comer seu primeiro coração.
Mas eu gosto de pensar
que somos mais civilizados.
Como ficou?
Como uma luva.
Posso ir?
Não.
Você vem comigo.
BEM-VINDO A
SHREVEPORT, LOUISIANA
XERIFE
- Problema, oficial?
- Documentos.
Tá.
Ashley J. Williams, é?
Pode me chamar de Ash.
Saia do carro, Ashley.
Eu não estava correndo, estou sóbrio,
quase sóbrio, então do que se trata?
Um farol quebrado.
- Ei!
- É uma infração.
Não.
- Dois faróis quebrados.
- Seu filho da mãe.
E agressão a um policial.
Parece que nós vamos
para a delegacia, rapaz.
- Eu não sou seu rapaz, Cletus.
- No momento, você é...
e é bom se acalmar ou vai ganhar uma surra,
em vez de um telefonema.
Está tudo bem?
Fantástico.
É o melhor café que eu já tomei.
Obrigado. Eu mesmo torrei os grãos.
- Sério?
- É.
Eu aprendi a fazer isso
quando morei no Equador.
Já esteve no Equador?
Já estive em toda parte.
Quem faz um hambúrguer decente
tem trabalho em qualquer lugar.
Cara, eu estou louco pra ir pra Ásia.
É um sonho, sabe?
Engraçado.
Meu negócio é realizar sonhos.
- Alô?
- Oi. Preciso de sua ajuda.
O quê?
Dean?
ENCONTRE-ME
Rua Cedar, 11979, Concordia, Kansas
"Ozzy Osbourne...
...Lemmy Kilmister, Freddy Mercury."
Droga.
Disseram que você era profissional, mas...
Quem disse?
Eu faço as perguntas aqui.
Tipo, por exemplo, você tem
dezessete identidades falsas...
a mala cheia de armas, facas,
até estrelas ninja.
Quer dizer, quem é você, cara?
Eu sou o cara que vai sair
daqui em trinta segundos.
Tá.
Muito maduro.
Chaves.
Chaves, agora.
Ele dirigia um lmpala 67, como você disse.
É claro. Deixe comigo.
Com quem está falando?
Eu...
Ninguém.
Ninguém?
Essa é por mentir pra mim.
E essa é por meu bebê.
Agora...
Com quem estava falando?
Monroe Styne.
Ele disse que se eu visse você,
era pra prendê-lo...
e ligar pra ele.
Monroe. Alguma relação com Eldon?
Pai dele.
Onde eu posso achá-lo?
Você não encara os Stynes.
Eles mandam na cidade.
Eles são praticamente deuses por aqui.
É.
Tá. Eu mato deuses.
Dean?
Bala cilada do diabo.
Alce.
Atirando pelas costas.
Muito feio, até pra você.
- Onde está Dean?
- Não aqui.
Ele me ligou.
Ligou?
Oi. Preciso de sua ajuda.
Você não é espertinho?
Ele sabe que está fazendo isto?
Eu só pergunto porque seu irmão
e eu somos muito bons amigos agora.
Amigos?
Por sua causa Dean tem a Marca de Caim.
Tudo que está acontecendo...
tudo isto é culpa sua!
Então, isto...
você está merecendo há muito tempo.
Você acha mesmo que eu estou
com medo deste palito?
Eu não ligo.
Bolsa de feitiço?
A propósito...
ela disse que...
deveria ter levado os três porcos.
Mãe?
Dean Winchester.
Bem-vindo a minha humilde choupana.
Eu achei que você era o mais esperto.
Trabalhando com minha mãe.
Ficou insano?
Você confia mesmo nela?
É claro que não.
Nem um pouco.
Então, por quê?
O que está fazendo por você?
Por que você não morre logo?
É o que eu ganho.
- O quê?
- Eu disse...
é o que eu ganho
por tentar ser bonzinho.
Espere um pouco.
Então, você é bonzinho?
Você faz ideia do que
eu passei no último ano?
As mudanças que eu fiz no inferno!
- Eu devo ficar impressionado com isso?
- Sim!
Eu achei que se melhorasse...
poderia sentir alguma coisa de novo.
Que isso importaria.
Não importa.
Sabe, talvez os outros tenham esquecido
o mal que você fez...
mas eu não!
Eu vi você matar pessoas, Crowley,
pessoas inocentes...
pessoas de quem eu gostava,
pessoas que eu amava.
Então, tá. Você tem o sotaque
e o terno e o sarcasmo...
mas no fim das contas você é um monstro.
Como o resto deles.
E eu vou ver você morrer gritando...
como o resto deles.
Você está certo.
Eu sou um monstro.
E eu fiz muito mal.
Eu fiz coisas que você nem pode imaginar
Coisas horríveis, más e sujas.
E eu adorei cada minuto.
Então, obrigado, Sam...
por me lembrar quem eu realmente sou.
Magia poderosa.
Teria funcionado com qualquer
outro demônio. Comigo?
Por favor.
Eu podia matar você.
Estalando os dedos.
A coisa mais fácil do mundo.
Daqui em diante, eu quero que saiba que
a única razão de você estar vivo...
é eu ter permitido.
E eu quero que leve um recado.
Diga àquela vadia ruiva que eu
dei uma chance pra ela ir embora...
e ela cuspiu na minha cara.
Agora...
ela nem vai me ver chegar.
Bom dia, raio de sol.
Monroe Styne. Prazer.
Idem.
Eu apertaria sua mão, mas...
Ora, eu devo dizer que fiquei impressionado...
com seu jeito de entrar aqui
de armas na mão.
Eu pagaria por aquele show.
Você não achou mesmo
que ia dar certo, achou?
Geralmente dá.
Então, eu acho que sabe o que vem depois.
Você vai brincar de operação.
É meu jogo favorito.
Não faça isto.
Ora, ilho, nós já passamos
da fase da barganha.
Não.
A Marca no meu braço não me deixa morrer.
Não estou barganhando.
Se acabar comigo, eu vou voltar.
Mas vou voltar de olhos pretos.
E todos vocês vão morrer.
E se nós soltarmos você?
Vai meter o pé na estrada?
Não.
Mas serei humano.
Talvez alguns de vocês sobrevivam.
Talvez.
Você tem um caso convincente.
E espero que esteja certo.
Porque um homem que não morre,
ora, é uma cobaia perfeita.
Tudo bem?
Vamos abrir esta carcaça.
Você tirou alguém de mim.
Agora, eu vou tirar tudo de você.
Tarde demais.
Seu lar, sua família, eles vão...
Olá?
Tem alguém aqui?
Tudo bem.
Peguem tudo que achar interessante.
E queimem o resto.
Não funcionou.
Como assim?
Estou dizendo que a bolsa
de feitiço que você me deu...
Crowley queimou.
Parece que você não ê
tão durona como pensava.
Mas, você ainda está com ele preso.
Nem tanto.
Que inferno.
O que eu devo fazer, Rowena?
Como eu vou matá-lo?
Com certeza, você vai dar um jeito.
- O quê?
- Você tem um trabalho a fazer, Samuel. Faça-o.
Rowena.
- É
- Sou eu.
Oi.
- Você o achou?
- Ainda não.
Mas, eu estou na propriedade Styne, na
Louisiana, e Dean esteve aqui.
Tem certeza?
Tenho.
- A coisa está muito ruim?
- Há três corpos aqui...
e mais de uma dúzia lá em cima na casa.
Ele matou... Ele matou todos.
E brutalmente.
Tudo bem. Estou a caminho.
Não. Não precisa, Sam.
- O GPS diz que ele foi para o norte.
- Onde?
Casa.
Dean está indo pra casa.
GUIA PRÁTICO
DE EXORCISMO
Legal.
Ei.
Isto não é uma biblioteca.
É sim.
Nada de ler. Guarde ou queime.
Vamos.
Cara!
Eu sei que esta é sua primeira vez...
mas seja homem, tá?
Agora, eu vou checar
a masmorra sexual deles.
Você fica aqui e termina.
Idiota.
Então, isto é o que eu sei
sobre Dean Winchester.
Ele tem péssimo gosto pra música...
mãe gostosa...
e adora flanela.
- Tudo bem. Vamos acendê-la.
- Eldon, espere.
Não precisamos.
Eu sei, Cy.
Mas podemos.
Roscoe?
Aqui está ele.
Espero que tenha
trazido marshmallows.
Estava procurando você.
Ah, é? Por quê?
Espere.
Você não está com raiva por causa...
Como é o nome dela?
Charlie.
O nome dela era Charlie.
Ah, tá.
Chucky...
ela teve o que merecia.
Quer saber o que eu fiz com ela?
- É uma história engraçada.
- Cale a boca.
Direto ao ponto?
Eu respeito isso.
Veja, você teve sorte antes.
Desta vez...
estou bem mais preparado.
- Veja, meu velho...
- Seu velho está morto.
Estão todos mortos.
Então, me poupe do papo...
dos três corações, dois baços...
sete mamilos para as moças...
ou os moços.
Eu não julgo.
Mas mesmo com tudo isso,
você só tem um cérebro.
E daí?
Não, não, não, não, não!
Por que não? Você é um deles.
Não. Eu não sou, tá?
Odeio minha família. Viu?
Olhe. Sem pontos.
Eu não sou como eles, eu juro.
Você é como eles.
O mal está em você. No seu sangue.
Você pode negá-lo e pode
fugir dele o quanto quiser...
mas esse mal...
Sempre vai vencer.
Eu faço tudo que você quiser, tá?
Por favor.
Você não precisa fazer isto.
Sim.
Eu preciso.
Dean.
O que você fez?
LEBANON, KANSAS
60 QUILÔMETROS
Você o matou.
Eu matei um monstro...
porque é o que eu faço.
E vou continuar a fazer, até...
Até você se tornar o monstro.
Você pode ir embora, Cass.
Não. Não posso...
porque sou seu amigo.
Sério?
Então, me diga uma coisa.
Você sempre ferra seus amigos?
Sam e eu estávamos tentando curar você.
Ainda estamos.
Uma ova.
- Nós podemos ler o livro agora.
- E daí?
Vocês podem achar um feitiço
pra tirar esta droga do meu braço?
Ora, mesmo que achem,
quanto isto vai custar?
Porque magia como essa não é de graça.
Não, ela tem um preço
que você paga com sangue.
- Não, obrigado, estou bem.
- Não!
Não está.
Talvez você possa lutar contra a Marca
por anos, até séculos, como Caim fez...
mas não pode lutar para sempre.
E quando você se transformar, e você vai...
Sam...
e todos que você conhece,
todos que ama estarão mortos.
Todos menos eu.
Eu serei o único a assistir
você matar o mundo.
Então, se houver a mínima
chance de salvar você...
Eu não vou deixar você sair desta sala.
- Eu acho que você tem escolha.
- Eu acho que a Marca está mudando você.
- Você está errado.
- Estou?
O Dean que eu conheço
jamais mataria um menino.
É. Aquele Dean sempre foi meio imbecil.
Dean...
eu não quero machucar você.
Eu acho que isso não vai ser problema.
Dean.
Pare.
Não.
Dean.
Por favor.
Você e Sam fiquem longe de mim.
Da próxima vez, não vou errar.