ANTES
Vejo vocês do outro lado.
Quando chegarmos à terra
e eu te libertar,
vai ser um expresso
para o Céu.
Sem tempo para despedidas.
Vim falar sobre Castiel.
Restou algo da Graça dele?
A pergunta é
"está disposto a pagar por ela"?
Ele deve ser devolvido intacto.
Está claro?
Da última vez que te vi,
eu disse que sairia da cadeia.
Precisamos saber como remover a
Marca de Caim do braço de Dean.
Ele ficou explosivo!
Quem diria que a Marca
era tão tóxica?
Na verdade, eu sabia.
Qual o próximo passo para tirar
a Marca do meu braço?
O rio termina na fonte.
Se me pedir ajuda novamente,
vou escolher a morte.
Você vai piorar!
- Mamãe.
- Fergus.
Acha que estou te manipulando.
Sou sua mãe, afinal.
Podemos ser uma família.
Estive pensando
no quão miserável eu seria
se a minha razão de existir
fosse tirada de mim.
Isso significa que vai
ao Grande Coven em meu nome?
Ainda melhor.
Trouxe o Coven para você.
Acredito que conhece Olivette.
Esses amigos seus,
os Winchester,
ouvi dizer que eles são,
como você os chama,
Homens de Letras?
Minha relação com os Winchester
é problema meu.
Eu cuido deles.
Não vou matá-los.
Tudo bem, querido.
Claro.
O que você disser.
AGORA
Amate spiritus obscure,
Te quaerimus.
Te oramus,
nobiscum colloquere,
apud nos circita.
Know when to hold 'em
know when to fold 'em
know when to walk away
and know when to run
you never count
your money
when you're sitting
at the table
there'll be time enough
for counting
when the dealing's done
Bobby?
Bobby, pode me ouvir?
Bobby, precisamos
da sua ajuda.
Sam?
Supernatural 10x17 - Inside Man
by Ghostfacers
24 HORAS ANTES
Sam!
Não.
Não!
Minha história começou
quando matei meu irmão
e é onde a sua história
inevitavelmente vai acabar.
Sim.
Sim, tudo bem, só esteja lá.
Sim. Tenho que ir.
Ei, dormiu bem?
Como um bebê bêbado.
O que temos?
Nada.
- Sério?
- Sério. Quero dizer,
nada de mortes estranhas,
não há sinal de demônios.
Há um Kitsune agindo
em paradas de caminhão
perto de Boise, mas Rudy
está no caso, então...
Está bem...
Então, dia de folga.
Vamos beber e dar uns tiros.
Sim, só que isso
a gente faz todos os dias.
Eu estava pensando
em ver um filme.
Sim, pode ser legal.
É um filme francês.
Francês, com nudez?
Melhor ainda.
É sobre uma mímica que
é secretamente uma barata.
Não entendo.
Cara,
o New York Times disse...
Quem se importa?
Tudo bem...
Está passando em Wichita,
então posso não voltar
até de manhã.
Confio em você.
Faça boas escolhas.
Claro.
Sabe,
eu não tenho que ir sozinho.
Está tudo bem! Além do mais,
vai ser legal um tempo a sós.
Está bem.
Fique longe do meu quarto.
Com certeza.
- Obrigado por vir, Cas.
- Claro. Onde está Dean?
É sobre Dean.
Ele está...
Está piorando.
Cas, já tentamos
todas as opções.
- Temos que conversar sobre...
- Pare.
Acha que eu quero?
Eu também não gosto disso.
Mas se quisermos
nos livrar da Marca...
Só estou dizendo que
Charlie desapareceu,
tudo que já tentamos
deu errado.
Então...
Então, eu dirijo.
Meu Deus!
Por favor! Não é nada
que não tenha visto antes.
Você é minha mãe.
Não quero ver nada.
Já estive no inferno, obrigado.
Da próxima vez, bata.
Este é meu território.
Não preciso bater.
Quer algo, Fergus?
É Crow...
Esqueça.
O que está fazendo?
Como assim?
Está de conversa fiada
comigo há semanas,
e de repente
não me enche o saco há dias.
Está aprontando algo.
Você está certo.
Estou saindo com uma pessoa.
Sou uma mulher.
Tenho desejos,
necessidades e Trent é...
Trent?
Está namorando um... Trent?
Ele é Gerente Assistente
na Biggerson's.
Não é dos mais brilhantes,
mas é tão...
firme.
Por favor, pare de falar.
Você perguntou.
Apenas vista-se.
Rudy.
Rudy! Eu sei que
você se vira, está bem?
Só estou dizendo que,
se precisar de ajuda,
eu poderia...
Está bem. Está bem.
Fica frio.
Desculpe ter perguntado.
Você me conhece.
Estou sempre bem.
Estou fodástico.
Já foi longe demais, Castiel.
Perdão?
Tenho ordens.
Não tem permissão para subir.
Quem disse?
Espere, por favor.
Olá, Castiel.
Hannah.
Jurei que não tomaria
outro receptáculo,
mas precisamos
conversar pessoalmente.
Conversar sobre o quê?
O que quer no Céu?
Metatron.
Por quê?
É sobre sua Graça?
Você está enfraquecendo?
Estou bem, por enquanto.
É sobre meu irmão.
Acha que Metatron pode
saber sobre a Marca de Caim.
Não. Temos certeza
de que ele sabe.
É o que ele diz.
Mas Metatron é um mentiroso.
Hannah, só queremos
falar com ele.
Não, querem que ele ajude.
Mas sabemos que Metatron
só poderá ajudá-los
se estiver livre.
E não posso deixar o escriba
sair da cela.
Não de novo.
Ele é muito perigoso.
- Não iremos...
- Irão, sim.
Porque estão desesperados.
Depois de tudo
o que fiz pelo Céu...
De tudo que fiz por você.
Sinto muito.
É bom mesmo.
Cas, vamos embora.
O quê?
Vamos embora?
Sim, não dá para lutar
contra quatro anjos.
Então, vai desistir
de Metatron?
Não, precisamos dele.
Hora do Plano “B”.
Vamos tirá-lo de lá.
Soube que você é o painel
de controle do inferno.
Trabalho duro.
Não é tão ruim assim.
Fico contente
em fazer minha parte.
Tem certeza
de que é um demônio?
Posso estar condenado, mas
sou um trabalhador consciente.
Ano passado, meu filho...
Crowley,
foi levado pelos Winchester.
Preciso saber
onde o mantiveram
e me disseram que
ele fez uma ligação.
Espero que consiga
rastreá-la para mim.
Claro.
A senhora é a Rainha Mãe.
Ele fez uma ligação,
mas teve um pouco
de interferência.
Não dá para ter
a exata localização.
Pode ser em um
raio de 15 quilômetros?
Eu me viro.
Sim.
Oi, Donnie.
Ei, cara.
Vou mandar
um Hervé Villechaize.
- Pode crer.
- Obrigado.
A grana, agora, idiota!
Gracias.
Passa a grana. Agora. Já!
Qual é a dos Abercrombies?
Universitários
no “submundo”.
Submundo? Do que está falando?
Esse lugar é legal, certo?
Tem aqueles
cheirinhos de banheiro.
Vamos, vadias.
Quem é o próximo?
São $20 por jogo.
20 dólares.
Ei! Sim, eu pago.
- O quê? Sério?
- Cara, ele está chapado.
Não, não.
Eu estou bem, cara.
Estou de boa.
Pronto para jogar.
Ele está bem. Pegue um taco.
Então, nos anos 50,
Oliver Pryce era um médium.
Ele se apresentava
em toda parte,
circos, Atlantic City,
o que você imaginar.
Tinha poderes de verdade.
Os Homens das Letras
estavam lhe ensinando
a controlar seus poderes
quando foram... você sabe.
Brutalmente assassinados?
O lance é que ele é
um dos mocinhos.
Talvez aprecie nossa visita.
Ou não.
Sr. Pryce?
Oliver Pryce!
- Vou derrubar.
- Cara, relaxa.
O quê? Estou ajudando.
Siga o que eu fizer.
Sr. Pryce?
Aqui é Sam...
Winchester.
Você é Sam Winchester,
Homem das Letras.
Sim. Como sabe?
Leio mentes, lembra?
E você é...
O que você é?
Sou um anjo.
Isso não...
Não, não pode ser.
- Por que não?
- Porque sou ateu.
Não é mais.
- Esse é você?
- Era eu.
Não sou mais médium.
Ficar perto de pessoas
é um inferno.
Todos aqueles cérebros
tagarelando sem parar
enlouquecem qualquer um.
Porque ouve os pensamentos
de todos.
Bem, não os seus.
Tudo o que capto
de você são cores.
Mas do hippie ali
vejo uma espécie de
hobbit assustador,
em uma cela?
É a prisão celestial.
O Céu tem uma prisão?
Sim, tem, sim.
E precisamos tirar
alguém de lá.
- Está bem.
- Temos um informante,
mas precisamos de sua ajuda
para falar com ele.
E se eu disser não?
Você lê mentes.
Vou pegar minhas tralhas.
Eu consigo.
Aí está.
Caçapa do canto.
O rei chegou.
Está bem.
Mais um?
Claro.
Que tal $100 dessa vez.
Sim.
Melhor $300.
O que acha?
Dá sua grana.
Acho que estão
com a grana curta.
Por que não aposta o relógio?
Eu aceito.
Meu pai me deu esse relógio.
Tenho certeza de que é
uma história emocionante.
Até rolou uma lágrima.
Vamos lá.
Vamos jogar ou não?
Arrume a mesa.
Têm algo que pertenceu
ao falecido?
Sim. Aqui está.
Ótimo.
Agora calem a boca
e deem as mãos.
Amate spiritus obscure,
Te quaerimus.
Te oramus,
nobiscum colloquere,
apud nos circita.
Bobby?
Bobby, pode me ouvir?
Precisamos da sua ajuda.
Sam?
Aquela.
Você me enganou.
Olha, você é bem rápido
para um cara que é só gel
no cabelo e perfuminho.
Valeu, galera.
Esquece, cara.
Ele é um babaca.
Olá, rapazes.
E isso é o anda acontecendo.
Pelo mesmo é a versão curta.
Está aí, Bobby?
Sim, Sam.
É só...
Bom demais ouvir sua voz.
A sua também.
Legal.
Se estou entendendo bem,
vocês precisam
descobrir uma forma de livrar
Dean da Marca de Caim
antes que ele volte
a ser um demônio?
Isso.
Só mais um dia de trabalho
para vocês, não é?
Ponha Dean na linha.
Dean não está aqui.
Por que não?
Nós...
Dean...
Ele não está bem, Bobby.
Qual é a jogada?
As almas no Céu ficam em seus
Paraísos privados.
É onde você está.
Você precisa escapar.
Precisa encontrar uma saída
para a terra e abri-la.
Então nós vamos
encontrar Metatron,
o escriba de Deus.
Ei, Sam,
lembra quando esse trabalho
era apenas
matar vampiros e
beber uma gelada?
Sinto falta disso.
Eu idem.
Então, enquanto eu brinco
de Steve McQueen,
alguém vai me procurar?
Todos.
Os anjos não gostam
de almas errantes.
Temos um meio
de segurá-los?
Não exatamente.
Mas você vai descobrir
como fazer isso, Bobby.
Você sempre consegue.
Olha,
aprecio o elogio,
mas já não jogo
mais na liga profissional.
Agora eu só bebo
e leio os clássicos.
A verdade é
que estou enferrujado.
Talvez haja
alguém melhor por aí.
Não há, Bobby.
E com Dean do jeito que está...
...isso é só o que temos.
Bem, eu já estou morto.
O que pode acontecer de pior?
Dean.
Rowena?
O que uma boa moça como
você faz num lugar assim?
Desculpe.
Eu disse“boa moça”?
Quis dizer “vadia do mal”.
Diz isso como
se fosse um insulto.
Mas boas moças
são patéticas.
Um brinde às vadias do mal.
Ei, caras.
O que ela fez com vocês?
Você é mais forte
do que parece.
Você não faz ideia.
A spioradí an tsaoil,
éistigí liom!
Dóighigí an fear seo!
Dóighigí go luaithreach é!
Não é possível.
Que diabos está fazendo aqui?
Salvando meu filho.
Seu filho?
Crowley.
O Crowley mesmo?
Meu filho é um rei, um deus
ou seria, se você...
Você estala os dedos e ele vem
como um cachorrinho.
Senhora, não sei
do que está falando.
Você é uma boa influência
para ele.
E por isso tem que morrer.
Sinto muito se seu show
de luzes não funcionou.
Eu tentarei de novo.
Acha que vou
te deixar ir embora?
Você é um herói.
Podia ter matado
aqueles homens,
mas não os matou
porque eles são inocentes.
Porque você é um bom moço
e quer que eles vivam.
Mas o feitiço que usei
vai devorá-los
de dentro para fora,
como fez com aquela menina.
Impetus bestiarum.
O que fez com ela?
Só eu posso salvá-los.
O que vai fazer...
Herói?
Por onde começamos?
Você tem que encontrar
o gatilho para sair do Céu.
Procure algo
que não deveria estar aí,
pois será sua saída.
Quando penso que estou fora,
eles me puxam de volta.
Bolas!
Encontro com
uma pegada forte, mamãe?
Dean Winchester
fez isso comigo.
Saia.
Sim, senhor.
Por que se aproximou
de Dean Winchester?
Eu estava tentando matá-lo.
Já fiz isso.
Nunca funciona
como a gente quer.
O feitiço deveria
tê-lo destruído, mas...
Parecia que Dean
estava protegido por algo.
É a Marca de Caim.
Ela não deixa o hospedeiro
morrer facilmente.
A Marca?
É só uma maldição.
A primeira maldição.
Mesmo assim,
pode ser removida.
Como?
Vou descobrir.
Faça isso.
Imagino que tenha tido um motivo
para essa sua aventura suicida.
O melhor motivo.
Você.
Aqueles safadinhos
te trazem na coleira!
Achei que se eles
saíssem de cena, você...
Sei o que pensou.
E sei que estava errada.
Eu tenho Sam e Dean
exatamente onde os quero.
Como eles dizem?
Amigos perto,
inimigos mais perto ainda.
Talvez um dia
eles tenham sido seus inimigos.
Mas agora? Por favor.
Você se importa
se Dean Winchester
mutilou sua mãe?!
Porque você foi estúpida.
Por que eu te amo.
Bem, se meu sofrimento
não basta,
você sabe como demônios
gostam de fofocar.
O tititi sobre isso já começou.
Se não fizer nada,
você vai parecer fraco.
Seus súditos vão duvidar
e caçoar de você.
Será questão de tempo
até ter uma revolta nas mãos,
até perder seu trono.
Está jogando um jogo perigoso.
E é sua vez de jogar.
Se não pode matar Dean,
tudo bem.
Prenda-o em alguma cela
escura e o deixe apodrecer.
Mas faça algo!
Chega de procrastinar.
Chega de desculpas.
Mostre o quanto você é forte.
Seja um maldito rei!
Tem certeza
de que ele vai conseguir?
É o Bobby.
Ele consegue qualquer coisa.
O quê?
Descubra como isso aconteceu.
Com licença, senhores.
Senhores e senhora,
preciso que voltem
aos seus Céus
de forma calma e ordenada.
Ah, é?
E quem te nomeou chefe?
Não é?
- Quem diabos acha que é?
- Vamos.
Esperem, senhores e senhora.
Senhores, calma.
Por favor!
Estava esperando por você.
Esquilo.
Boss.
Onde está Natasha?
Faz diferença?
Não.
E vamos fazer isso?
Os Bobbys
estão resistindo.
Toda a equipe.
Precisamos de todos.
Estão saindo de controle.
Repito: Bobbys descontrolados.
E se eu achar
um jeito de sair?
O portal estará atrás
da porta número...
42.
Vamos.
Vamos!
Bem-vindo à festa.
A prisão é perto daqui.
- Cas, onde está Dean?
- O quê?
Você me ouviu.
Dean está...
descansando.
Está doente e...
Manda outra.
Dean não sabe
que estamos fazendo isso.
Isso é bem típico
dos Winchester, não?
- Dean desistiu.
- E vocês, idjits, não.
Você desistiria?
De jeito nenhum.
Olha, não estou dizendo
que não quero fatiar a bruxa.
Apenas que não foi assim
que aconteceu.
Então ela mentiu.
Deve ser coisa de família.
Minha mãe diz que a Marca
é só uma maldição,
pode ser removida.
É claro que ela não sabe como.
Faz sentido.
Mas estou bem, obrigado.
Quem está mentindo agora?
Ela diz que virei um molenga.
Virou mesmo.
O quê?
Talvez seja o sangue humano
que Sammy injetou em você,
sabe? Talvez seja...
Não sei.
Mas o velho Crowley chegaria
aqui com demônios
e cães do inferno
e explodiria esse lugar.
E agora?
Você nem quis lutar.
Quis apenas conversar.
Talvez eu também tenha mudado.
Olha eu aqui fazendo o Dr. Phil
para o Rei do Inferno.
Essa eu nunca imaginei.
Talvez estejamos
ficando velhos.
Também não imaginei essa.
O que é?
Por que está deixando
a mamãe te enrolar?
Porque...
Somos uma família.
Sangue.
Não é a mesma coisa.
Um sábio me disse que “família
é mais que laços sanguíneos”,
mas também
não começa assim.
Sua família ama você, não
o que pode fazer por ela.
Pode contar com ela
nos bons e maus momentos.
Eles cuidam de você...
mesmo que isso magoe.
Isso é família.
Parece que estou
falando da sua mãe?
Olá, camaradas.
Esse é o escriba de Deus?
Ele parece um Fraggle.
Vou considerar isso um elogio.
Aquele show era excelente.
Metatron,
estamos aqui para...
Sei por que estão aqui,
“Bostiel”,
e não estou interessado.
Já disse que prefiro morrer
a deixar Dean Winchester
me usar como
saco de pancada outra vez.
Não se preocupe.
Dean não está nessa.
Você vai ser o meu
saco de pancada.
O time “B”, é?
Interessante.
As chaves estão ali.
Rápido!
Tem certeza
de que é o único jeito?
Infelizmente.
Sam-tástico!
Sentiu saudade?
Está sentindo esse cheiro?
É o chero da liberdade.
Bem, vamos embora.
Eu vou na frente!
Você não faz exigências,
Metatron.
Não está no comando.
Temo que sim.
Sou eu quem sabe da Marca.
Tenho a sua Graça.
Eu faço as regras.
Estou em vantagem, rapazes.
Aprendam, convivam
com isso, amem a ideia.
Temos sua Graça, Metatron.
Você é mortal agora.
Vai responder
nossas perguntas
ou Sam vai...
Como é a frase?
Estourar seus miolos.
Estamos em vantagem,
Metatron.
Aprenda, conviva
com isso, ame a ideia.
Como nos livramos da Marca?
Não sei.
Não sei!
É uma magia antiga.
Do nível de Deus.
Ou de Lúcifer,
mas não pode
perguntar a ele, pode?
E quanto às tábuas?
Não, não há nada nelas
sobre a Marca.
Então quando disse
“O rio termina na fonte”,
- aquilo foi...
- Eu só inventei uma besteira
para tentar ganhar tempo
e derrotar vocês.
Não.
O que foi?!
Já funcionou antes.
Ele está dizendo a verdade.
- O quê?
- Mate-o.
Não, não!
A sua Graça.
Eu não me menti sobre isso.
Ainda há um pouco.
Vou te levar até ela.
Você decide, Cas.
Acabou?
Acabamos.
Pegue suas coisas
e caia fora.
Não está falando sério.
Absolutamente.
Mas eu sou sua mãe.
Você pode ter
me trazido ao mundo,
mas nunca foi minha mãe.
Então está do lado
dos Winchester.
Estou do meu lado.
Aguentei suas mentiras,
seus esqueminhas
porque... não.
Porque você talvez
esteja certa.
Acho que perdi o jeito.
Mas isso acaba agora.
Diga-me, Rowena,
se eu não fosse
o Rei do Inferno,
teria se incomodado
em fingir que me amava?
Você não pode.
Posso.
Eu sou o maldito Crowley!
Sou o Rei do Inferno.
Faço o que eu quiser,
quando quiser.
E não aceito ordens suas.
Tudo o que você tem,
eu quero ver queimar!
Dou-lhe cinco minutos.
Depois disso,
espero nunca mais vê-la.
Como foi o filme?
Francês.
E quanto a você?
O que fez ontem à noite?
Joguei sinuca.
Foi meio chato.
Está bem.
Vou tomar um banho.
Sam.
Bobby pediu
para eu te dar isso.
Sam...
Que estranho, não é?
Olha, eu só queria dizer
que Cas me contou
o que quer fazer por Dean.
E eu não vou te pedir
para parar, mas
fazer isso em segredo
não é uma boa ideia.
Seu irmão
pode ser meio teimoso,
mas acho que ele entenderia.
E sei que essa
é a nossa vida
fazer um pouco de mal
por um bom tanto de bem.
Mas às vezes
o mal é mau demais
e o bem...
pode vir
com um preço muito alto.
Não estou aí
e o que quer
que você faça
sei que fará
a escolha certa.
Você é um bom homem,
Sam Winchester,
um dos melhores.
E eu tenho muito orgulho
de você, filho.
Eu estava bem
aqui em cima,
mas receber seu contato
foi a coisa mais feliz
que me aconteceu
em um bom tempo,
não importa o preço.
Fique seguro,
siga lutando
e continue matando a pau.
Bobby.