ANTES
A Marca de Caim não deixa seu
hospedeiro morrer facilmente.
É só uma maldição.
Pode ser removida.
Aqui é o purgatório.
Havia algo em estar lá.
Era como estar em combate
todos os dias.
Parecia puro.
Cuthbert Sinclair.
O "Mestre dos feitiços."
Seu trabalho ficou meio louco.
Os líderes o chamaram de
"excêntrico e irresponsável".
- Chega.
- Está escolhendo os Winchester.
Estou escolhendo a mim.
O Livro dos Condenados
é um livro de feitiços
para criar ou desfazer todo
tipo de condenação que existe.
Se o traduzirmos, acho que
podemos tirar a Marca, Dean.
Não confio em você,
mas preciso de ajuda.
Preciso tirar a Marca de Caim
do meu irmão.
E algo me diz que você
pode decifrar esse livro.
A questão é:
- Você vai me ajudar?
- Podemos discutir os termos?
Ei!
- Cai fora.
- Meu programa começou.
Você tem um toca-discos
no seu quarto.
- As caixas do pai são melhores.
- Azar seu.
Vá lavar a roupa.
Os operários finalmente
foram embora
e eu estou fazendo o jantar.
E por favor, sem esse papo
feminista de Betty Friedan.
Não é justo. Eu sempre fico
com as tarefas mais difíceis,
só porque eu sou menina.
É? Bem, azar seu.
A casa é ótima, Ted.
Precisa de consertos,
mas é muito bonita.
Teve problemas
com o proprietário por anos.
Mas finalmente chegou
ao mercado e eu garfei.
"Ontem à noite, bem tarde"
"Eu sentia que algo
não estava certo"
"Não havia ninguém à vista"
"Só você, só você"
"Então nós
caminhamos juntos"
"Embora eu soubesse
que algo estava errado"
Não passe o dia todo
aí em baixo!
"Tão forte"
"sobre você"
"Então você olhou para mim"
"e a resposta estava clara"
"Porque eu vi"
"a luz nos seus olhos"
"nos seus olhos"
"Porque eu nunca
poderia amar alguém"
"ou pelo menos
foi o que eu disse"
"Mas meus sentimentos
por você"
"eram algo de
que eu não tinha ideia"
"Até eu ver a luz..."
Mamãe?
Papai, onde está a mamãe?
Brad?
Mamãe?
Mamãe!
Tudo vai ficar bem.
Tudo...
Vai ficar bem.
Supernatural 10x19 - The Werther
Project, by Ghostfacers
Só há uma coisa
que você pode fazer por mim,
que eu, no momento,
não posso fazer sozinha.
Matar o meu filho.
Ele espera isso de mim.
Seus minions fedorentos
já estão em alerta.
E se está se perguntando como
uma mãe chega ao ponto
de querer seu próprio filho...
Não, não quero nem saber.
Eu topo.
Matarei Crowley.
Mas primeiro...
Consegue ler o livro?
É claro que consigo.
Sou, provavelmente,
a única bruxa ainda viva
que entende de
magia tão negra e antiga.
Mas não no formato
em que está.
A bebida é por minha conta.
Não vai a parte alguma, amigo.
Sou sua inimiga mortal.
Tentei matar você e seu irmão...
Seu irmão, no mês passado.
Não teria me procurado se
eu não fosse o último recurso.
Está desesperado.
Pode parar de fingir
que não está.
Que grosseiro.
DEAN: MATANDO VAMPIROS
EM TULSA. VENHA SE QUISER.
Não consigo ler o livro
neste formato,
mas tem alguém que poderia.
Nadya, bruxa do Grand Coven.
- Onde posso encontrá-la?
- Não pode. Ela morreu.
Há muito tempo.
Assassinada por causa
de sua obra.
Suas fórmulas para decifrar,
seu códice,
Isso dá para encontrar.
Traga-me o códice
de Nadya e eu...
decifrarei este texto.
E te darei sua cura.
Onde procuro?
Seu eu fosse você,
começaria em casa.
Quem acha que assassinou Nadya
e roubou o códice?
Os Homens das Letras.
Sorte grande.
Dean.
O que aconteceu?
O que houve?
Pois é, né?
Seis vampiros.
Sozinho.
Acho que é meu recorde.
- Não dava para ter esperado?
- Pelo quê?
- Ah, cara!
Eu dou conta.
Eu dei conta.
- E se não desse?
- Mas eu consegui.
Está feito.
Qual é, cara? É o único jeito
de baixar a adrenalina.
Desculpe. Não gosto de ficar
esperando por você,
principalmente me olhando
desse jeito, o tempo todo.
- Olhando como?
- Desse jeito.
Como se eu fosse um
bichinho assassino doente.
Quer saber, cara? Estou suado
e coberto de gosma de vampiro.
Dá para falar disso depois?
Quero voltar para o bunker,
tomar umas e sei lá,
dormir assistindo
"Velocidade Máxima 2".
Tudo bem?
Tudo bem.
Ata de Reunião - 16/05/56
(Cuthbert Sinclair, Expulsão)
Atenção, por favor.
Ata de Reunião
dos Homens das Letras,
16 de maio de 1956.
Assunto: expulsão
de Cuthbert Sinclair.
Esta não foi sua
primeira infração, Cuthbert.
Você já foi notificado por
infrações disciplinares
sete vezes, no seu
tempo de serviço.
Este seu cofre encantado,
esta...
"Caixa de Werther"
é uma proteção tão potente
que atinge a taxa teórica de,
em suas próprias palavras,
"98% de letalidade".
Medidas extremas
foram necessárias.
O Coven está desesperado
tentando recuperar o codex.
A Caixa Werther funciona.
Bem até demais, eu diria.
Trabalhar em segredo,
entrar nesse projeto
sem supervisão...
Você deixou dois
Homens das Letras vulneráveis
à sua magia mais potente.
Fletcher e Martinez eram
membros valiosos.
Fletcher tentou abrir a caixa
e morreu em duas horas.
Martinez tentou
fechá-la, heroicamente.
Foi encontrado morto, no chão,
ao lado da caixa,
com os pulsos cortados.
Já me desculpei pelo acidente.
Recuso-me
a fazê-lo novamente.
Por que são tão bitolados?
Fomos trazidos aqui para
fazer coisas extraordinárias.
Para arriscar,
lutar contra
os monstros deste mundo.
Mas quando
se trata de um homem,
preferem que apodreça
nas prateleiras.
Vocês não são homens.
Não são homens.
São bibliotecários.
Nada além disso.
Antes de decidirmos
o que será feito com você,
vou lhe dar um uma chance
de receber nossa leniência.
Diga-nos como fechar a caixa.
A caixa ainda está
em St. Louis, com o codex.
Ainda é um perigo.
Vou te dizer o que fazer
com sua leniência, Markham.
Na verdade,
eu sabia que ia dar nisso.
Sabia que vocês, covardes,
acabariam com o projeto,
por isso ela foi
construída desse jeito.
Só há uma forma de silenciar
Werther para sempre.
Martinez estava
no caminho certo.
Duvido que tenham coragem,
mas fiquem à vontade
para morrer tentando.
Markham, quer que
continuemos tentando?
A caixa será sepultada
e protegida onde está,
perpetuamente.
Enterrem-na.
É um pouco cedo.
Tenho mais de 300 anos.
Sono de beleza não é opcional.
Pesquisei sobre
aquilo que discutimos.
Encontrei uma pista,
mas está protegida
por um feitiço violento.
Preciso de um feitiço para
quebrar o feitiço.
A invocação Cabiri.
Fácil de obter.
Desencantamento para tudo.
- Ótimo. Obrigado.
- Mas...
Não é recomendada
para amadores.
Em mãos inexperientes,
a invocação acaba
enfraquecendo, no final.
Eu poderia ir até você.
Pode precisar de mim.
Prefiro me arriscar.
Obrigado.
- Opa!
- Péssima ideia.
- Eu posso explicar.
- Não se dê ao trabalho.
Você tem três escolhas:
ser preso,
ter sua "partes" explodidas,
ou ir embora.
Sim, tudo bem.
Acho que vou embora.
- Desculpe-me.
- Muito bem.
Oi, Sammy!
Como está o caso?
O que está fazendo aqui?
Parece que vim para
salvar suas "partes".
Vocês estava certo.
Eu não deveria
ter ido sozinho.
Foi burrice.
E?
Fui egoísta.
Foi sacanagem.
Se está levando o caso sozinho
para me dar uma lição,
não precisa, ok?
Como me achou?
Eu...
fiz uma gravura
com seu bloco de anotações.
E decidi me arriscar
na casa suicida de St. Louis.
- Então sabe a respeito?
- Peguei o básico no Google.
Família se muda para casa
desocupada há muito tempo.
Uma semana depois,
três deles morrem
pelas próprias mãos.
Família toda dizimada,
exceto a filha,
que ainda é a proprietária.
Foi ela quem quase acabou
com sua masculinidade.
Só tem um problema.
Arquivo morto
é uma coisa, mas
isso aqui está
morto e enterrado.
Não tem nada a ver
com nosso ramo,
a menos que saiba algo
que não sei.
A "casa desocupada
há muito tempo"
era uma Casa de Reuniões
dos Homens das Letras.
Lembra do Magnus?
O babaca,
ex-Homem das Letras,
que quis me fazer
de animal de circo? Sim.
Antes de ser expulso,
ele construiu Werther,
uma caixa mágica com um
sistema de alarme mortal.
Werther está enterrada
em algum lugar, naquela casa.
Deveria estar protegida,
mas acho que o plano foi
por água abaixo
quando Abaddon massacrou
todos os membros, em 1958.
E aí a casa caiu no limbo,
até ser comprada
por uma família de sorte.
Werther é uma bomba-relógio.
E precisa ser desarmada.
Não apenas isto é nosso ramo,
como nossa responsabilidade.
- Nossa responsabilidade?
- Somos Homens das Letras.
É nosso legado.
Bem, se acha
que isto é um caso,
estou dentro.
Se me aceitar.
O que foi que eu disse?
Você não é...
Um cara tentou...
O que quer?
A senhora o viu?
Diga que sim.
Desculpe-me.
Meu nome é Dwight Twilley.
Faço parte
da vigilância do bairro.
Estamos investigando
recentes invasões.
Se viu o cara e puder
descrevê-lo, ajudaria bastante.
Se me der um minuto
da sua atenção.
Ele é alto, branco.
Cabelos bonitos.
Bonita a sua casa...
- Suzie.
- Suzie. Mora sozinha?
Só eu e o Gus.
Gus?
Então, mora sozinha
nessa casa enorme.
Deve ser solitário,
mesmo com o Gus.
Estou acostumada a ficar só.
Não, obrigado.
Sou só desde...
os anos 1980?
Depois que
minha família morreu,
minha tia Pauline
veio morar aqui.
Cuidou de mim, me criou,
por alguns anos.
Então...
Então, o que aconteceu
com sua tia?
Bem...
Eu disse a ela
para não ir ao porão.
Ninguém entra no porão.
O que tem no porão, Suzie?
A senhora está bem?
Ei! Suzie...
Estou socialmente enferrujada,
mas não sou idiota.
A campanhia
não toca há meses,
e de repente dois visitantes
em uma hora?
Um tenta invadir,
e o outro pergunta um monte
de coisas sobre...
Eu disse que sou
da vigilância do bairro.
Sim, claro,
vigilância do bairro.
Menino, já viu esta casa?
Só tem uma coisa aqui
de valor,
e com certeza não sou eu.
- Está bem.
- Veio por causa da caixa.
Purificare la magia.
Quem deixou aquela desgraça
lá embaixo...
Eu sabia que um dia
alguém viria buscá-la.
Jurei que isso
jamais aconteceria.
Ele está lá embaixo, não é?
Ele é meu irmão.
Estamos aqui para ajudá-la.
Chame-o aqui para cima.
Agora!
Chame-o aqui para cima!
- Agora!
- Está bem. Sam!
Sammy!
Purificare la magia.
Ela quer você aqui, agora!
Não. Não!
Saia!
Fora!
- Seus desgraçados!
- Está bem. Está bem.
Vocês a abriram!
Dean!
Calma. Vá com calma.
Tem ideia do que fez?
Abaixe a arma.
Vamos conversar.
O que foi isso?
Oi, Suzie. Sentiu minha falta?
Meu Deus.
- O que há com ela?
- Não sei.
Fique longe de mim.
Fique longe de mim!
Vamos.
Ora, Suze.
É assim que trata sua família?
Olá, Suzie.
O que está fazendo?
Não tem um plano.
Não tem defesa!
- Não.
- Você fez isso conosco.
Abriu aquilo.
Nós morremos
enquanto você dormia.
Não!
- Suzie!
- Não!
Suzie?
Por favor! Não! Pare!
Pare!
Suzie!
Suzie, deixe-me entrar.
Posso ajudá-la.
Suzie, nada disso é real.
Não precisa ficar triste.
E não precisa ficar só.
- Suzie, por favor!
- Nunca mais.
Suzie, deixe-me entrar.
Posso ajudá-la.
Por favor, não.
Suzie!
Dean!
Sam?
Suzie?
Merda.
Bu!
Sobrevivi 40 anos
nesta casa,
mantendo aquela coisa
trancada,
e após uma visita
de um idiota como você...
Eu sinto muito, ok?
Sinto muito.
Seu "sinto muito"
me ajuda muito.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Aí está ela.
A primeira baixa
em sua missão sem rumo.
Mas o que é
outra vida humana para você?
Tudo vale a pena,
desde que vocês dois
escapem com vida.
E como vai a busca?
Está mais perto da cura?
Isso não é real.
Você não é real.
Você acha que Dean
é imprevisível, o dedo frouxo.
Mas não vê?
Fazer tratos com bruxas,
abrir a Caixa de Pandora
lá embaixo?
Você é o imprudente.
Você vai fazer de tudo
para continuar agarrado
àquele seu irmão
amaldiçoado.
Quantos mais vão morrer,
Sammy?
Você sabe.
Você precisa ser detido!
E o único
que pode te deter é você!
Faça isso, Sammy!
Acabe com essa farsa
de uma vez por todas!
Vanesce!
Eu disse
que precisaria de mim.
Como me achou?
Do mesmo jeito que te salvei...
Magia.
Tive um pressentimento de
que faria mais do que pode.
Bem, você não pode estar aqui.
Se Dean te vir...
Dean?
Sam?
O que está fazendo?
Oi, chefe.
Não.
Não, não pode ser você.
Acorde!
Dean, o que quer que
esteja vendo, não é real!
É real o bastante para ele.
- O que está fazendo?!
- Ele não pode me ver, Sam.
- É, ele está longe.
- Pode acordá-lo?
Eu só trouxe magia suficiente
para ajudar um.
Se tivesse dito
que teríamos companhia...
- Não existe "nós."
- Certo.
Vire-se sozinho.
Mas você não
tem muita chance.
Você não é real.
O feitiço pegou fundo.
Se quer que ele acorde,
vai ter que destruir o
encantamento pela raiz.
A caixa.
Se pudermos entender
o mecanismo anti-falha,
podemos parar o feitiço
e pegar o códice.
As alucinações de Suzie
a levaram ao suicídio.
O mesmo aconteceu
à família dela.
As ilusões de Werther tentaram
o mesmo comigo.
E então?
Então não posso deixar Dean
sozinho desse jeito.
Bem, então...
Teremos que amarrar
o bonitão.
Pode ser divertido.
Qual é, Dean! Por quanto tempo
vai fazer isso?
Vai ficar me dando gelo?
Temos tanta coisa
para conversar.
Ei, é bom te ver, ok?
É sim.
Mas como eu disse,
você não é o Benny.
Não sou?
- Droga.
- Também estou chateado,
mas você é só
um fragmento, está bem?
Você é lixo
do meu subconsciente
que meu cérebro está usando
para me distrair de tentar
voltar à realidade.
"Fragmento"? "Lixo"?
Vou tentar
não me ofender.
Por que não confia em mim?
Eu já te tirei
daqui antes.
Além disso, se sou apenas
"lixo do subconsciente,"
como posso te levar
para o caminho errado?
Que tal isso aqui?
Um círculo perfeito.
Não olhe para mim, chefe.
Quem escolheu
o caminho foi você.
Aqui está.
É um tipo de inscrição.
Um tipo de escrita à mão,
mas a fonte de luz diminuiu.
Eu sei o que disse
sobre sua espécie,
mas o homem que bolou isso?
A arte da caixa,
o sadismo do feitiço...
É tudo tão...
deliciosamente barroco.
Certo, vamos lá.
Inlumina.
Isso já é estranho.
Benny... ou quem quer que seja.
Eu preciso sair daqui.
"Precisar" e "querer" são
coisas bem diferentes, não é?
É tudo um fragmento, certo?
Você, eu.
Esquerda, direita.
Mas não importa que caminho
você siga,
acaba voltando pra cá.
É de se pensar...
por que esse fragmento?
Por que esse lugar?
O que está dizendo?
Nada de que você
já não saiba.
É aqui que você quer estar...
Seu lugar feliz.
E você não quer ir
embora de verdade.
"Arcam confutare..."
"Para silenciar a caixa..."
"Sitim restinguere..."
"Matai sua sede..."
"Sanguine nostrum."
"Com... o nosso
próprio sangue."
É isso?
"O sangue dele próprio..."
O quê?
"O nosso próprio sangue."
Sangue dos Homens das Letras.
Sangue do legado.
Meu sangue.
Lembra do que me disse
quando nos conhecemos?
Sobre a pureza
desse lugar?
Dean, vá devagar.
Dean, pare.
Me escute.
Isso?
Nesse lugar, você não precisa
procurar uma luta.
Precisa só ficar parado
por um momento
e a luta
vem até você.
É por isso
que está aqui, Dean.
Essa é a pureza
que você deseja...
Matar sem consequências.
Não, Benny,
eu não quero mais lutar.
Estou cansado de lutar.
Mas a Marca não está.
Então...
Não pode sair.
Não quer ficar.
Um belo enrosco, não acha?
A boa notícia é que sempre
há uma terceira opção.
Não pode me dizer
que não pensou nisso.
Isso não vai acontecer.
Nunca.
Qual é, Dean!
Eu sei que você consegue ver.
- A pureza, a honra.
- Não há honra nisso.
Vai ficar esperando
a Marca te reivindicar?
Cair lutando,
morrer lá em cima. E aí?
Vai matar humanos?
Matar o Cas? Matar seu irmão?
- Pois é, muito honrado!
- Benny, cale a boca!
Sinto muito.
Eu me esqueci...
Sobre seu plano.
Vai fazer Sam e Cas
te derrubarem, não é?
Acha mesmo que eles vão
manter a palavra? Qual é!
Dean, digamos
que eles o façam.
Acha que algum dia
eles vão se recuperar?
Isso vai arruiná-los.
Esse seu plano B...
Sei que vem pensando nisso
há algum tempo.
Sei que isso está
te roendo por dentro.
Não pode deixar
esse trabalho para eles.
Está certo.
Lá fora?
Você está dormindo.
Se fizer
a escolha certa aqui,
você vai dormir para sempre
e nunca mais vai
machucar alguém de novo.
Ninguém precisa saber, Dean.
O que acontece no Purgatório,
fica no Purgatório.
Como sabe que
isso vai funcionar?
Não sei.
Está funcionando.
Eu sempre amei este lugar.
Tão bom quanto qualquer
outro para descansar, não?
Diminua.
Está bem.
Não, não, não.
Ela quer mais, Sam.
Ela quer tudo.
O códice...
O caminho para a cura.
Está aí.
Se ela quer mais,
então vai ganhar mais.
Eu o faria.
Se realmente precisasse,
eu o faria.
Mas o Benny de verdade
nunca me deixaria fazer isso.
Nós já determinamos isso,
chefe.
Não sou eu.
Sabe o que mais
não vai deixar?
Essa coisa no meu braço.
Para o bem ou para o mal,
a Marca...
me quer vivo.
Valeu, amigo,
mas não, obrigado.
Está abrindo, Sammy!
Está quase lá!
Sam!
Sammy, o que quer
que esteja vendo, é um truque.
Está bem?
Não é real!
- Dean?
- Sim.
Não.
Não. Ei! Ei!
Saia de perto de mim!
Não, não! Não!
É o único jeito.
- Precisa do sangue do legado...
- Não.
O suficiente para tirar a vida.
É, bem...
Não precisa vir de
um legado apenas, precisa?
Se precisa de mais sangue,
pode ficar com o meu.
Ah, muito bem...
Não acha que foi exagero?
Digo, quebramos o feitiço.
A caixa é só uma caixa.
Bem, agora é só sucata.
Tudo bem?
Sim, estou ótimo.
Está pronto para a estrada?
Vou ficar bem.
Isso diz muita coisa, não é?
Werther nos separar lá dentro.
Em uma hora, nós dois
chegamos à beira da morte?
Desculpe por ontem,
por agir sozinho daquele jeito.
Quer saber, Dean?
Não se desculpe. Eu...
Isso nos deixa empatados.
O Universo está tentando
nos dizer uma coisa
que já deveríamos saber.
Somos mais fortes juntos
do que separados.
O que pode ser
tão valioso,
que precise de um feitiço
tão horrível para proteger?
Não faço ideia.
O que quer que seja,
vamos manter em segurança.
Olá, cowboy!
Você conseguiu!
É o suficiente?
Para quê?
Para traduzir o livro.
Encontrar uma cura
para a Marca.
Sim.
Bom.
O q...
O que diabos é isso?!
Garantia.
Confortável?
Tínhamos um acordo,
gigante.
O acordo está de pé.
Você vai decifrar
o Livro dos Condenados
e encontrar uma cura
para o meu irmão.
E isso é tudo
o que vai conseguir do livro.
Eu vou queimar o livro
e depois matar Crowley.
- Mas até lá...
- Sou sua escrava?
Você não pode
me deixar aqui.
Quer sair? Apresse-se.
Ao trabalho.
Seu estúpido!