ANTES
Meu nome é Jimmy Novak.
Deus me escolheu
para um propósito maior.
Você jamais pode estar
com sua família.
Castiel, prometa
que minha família ficará bem
e eu aceito.
- Papai?
- Não sou o seu pai.
Castiel, você tirou tudo de mim.
- Quem é esta garota?
- Claire Novak.
Ela tem problemas.
Precisa de um pai.
Por minha causa.
Primeiro, perdi
meu primeiro pai...
E depois perdi o segundo.
Quem os matou e destruiu
minha vida? Dean Winchester.
Vamos cuidar disso e
ele não vai te incomodar mais.
Não!
Onde está sua mãe?
Ela foi "encontrar a si mesma."
Você prometeu, Cas!
Tenho a responsabilidade
de ajudá-la.
Tenho que ir sozinha,
mas talvez eu possa
te ligar às vezes.
Não!
Dean está em apuros.
Não está melhorando.
Mamãe disse que a Marca
é só uma maldição.
- Pode ser removida.
- Se há uma cura,
vamos atrás dela e lidamos
com as consequências depois.
Não posso perder você.
AGORA
Amelia?
Amelia?!
Jimmy?
É você?
Castiel se foi.
Sou eu.
Desculpe. Sinto muito.
Eu nunca...
Procurei em toda parte
por você.
Pensei que tinha
te perdido de novo.
Está tudo bem.
Está tudo bem...
Estou em casa agora.
O que está acontecendo?
Como está a nossa menina?
Como está Claire?
Não!
Não! De novo, não!
Não! Não!
Você está segura, Amelia.
Você está em casa.
Amelia?
Amelia?!
Jimmy?
É você?
Desculpe.
Sinto muito ter partido.
Procurei em toda parte
por você.
Supernatural 10x20 - Angel Heart
by Ghostfacers
Que diabos acha
que está fazendo aqui?
Qual é!
Amanhã é meu aniversário.
Quantos anos vai fazer?
12?
Está mais pra 50.
Estou procurando um cara
chamado Ronnie Cartwright.
Ele é um frequentador daqui.
Ronnie Cartwright?
Eu não compro
o que você vende, querida.
Preciso da sua ajuda, Ronnie.
Estou tentando achar
uma pessoa.
Nunca a vi antes na vida.
O nome dela é Amelia.
Está desaparecida
há alguns anos,
mas de acordo
com o diário dela,
ela ia te encontrar.
Nunca a conheci.
Você ia apresentá-la
a um milagreiro.
Olha, não sei
do que você está falando.
Eu não conheço essa senhora.
E certamente não
conheço nenhum milagreiro.
Se conhecesse,
acha que estaria nesse lixo?
Agora caia fora.
Volte para
o seu grupo escoteiro.
- Ela é minha mãe.
- Não me importo.
Não pode olhar outra vez?
Quero dizer, talvez...
Já disse que nunca a vi antes.
É bom eu não te ver de novo.
Eu disse para ficar
longe de mim.
Você foi o último
a falar com ela.
- Preciso encontrá-la.
- Não conheço Amelia Novak.
Entendeu?
Eu nunca disse
o sobrenome dela.
Espere!
Qual é!
911, qual é a emergência?
Achei uma garota
desmaiada num beco
ao lado do Susie's Bar,
em Overland.
Vou enviar uma ambulância,
senhor.
Ela ainda está respirando?
- Obrigado por vir.
- Claro.
Cas, ficamos sempre
felizes em ajudar,
mas Claire não se dá
muito bem comigo.
Posso mesmo estar aqui?
Preciso da ajuda dos dois.
Vocês foram rebeldes.
Falam a língua dela.
Ok. Como ela está?
Não entrei ainda.
Estava esperando reforços.
Reforços?
"Três Solteirões e Uma Pequena
Dama". Vamos lá.
O que faz aqui?
E por que trouxe esse cara?
Maravilha.
A polícia encontrou
meu número
como contato de emergência.
Bem, foi um erro.
Podem ir, agora.
Claire...
Por que estava em um bar?
Eu não estava.
O que fazia em um beco
atrás de um bar?
Lugar errado, hora errada.
História da minha vida.
Não vamos embora
até nos dizer
o que diabos aconteceu
de verdade.
Então, se quer que
a gente vá embora...
Fale.
Estava procurando minha mãe.
Quero encontrá-la e dizer
que acabou com minha vida.
- Sua mãe não...
- Ela me deixou,
que nem meu pai.
Mas Jimmy morreu, certo?
Se safou, lá no Céu.
Mamãe é a única que sobrou
para eu xingar.
Quando foi a última vez que
alguém soube de sua mãe?
Quando eu morava
com minha avó,
ela me mandava
cartões-postais.
Este foi o último.
Recebi pouco antes
de minha avó morrer.
Dois anos atrás.
Ninguém mais ouviu falar dela.
Foi enviado de um hotel
daqui da cidade.
É onde estou ficando.
Estava no Bar da Susie,
procurando Ronnie Cartwright.
Mamãe escreveu no diário
que se encontraria com ele,
na hora
do seu desaparecimento.
Antes dele me nocautear,
lembrou-se do nome dela.
Ele sabe de alguma coisa.
Por que Amelia o procurava?
Ela estava procurando
um milagre.
Foi procurar você.
Isto tudo é culpa minha.
Digamos que seja.
O que pode fazer?
Encontrar Amelia.
Ela desapareceu
tentando caçar um anjo.
- Pode ser um caso.
- Não dá para saber.
Mas isso já basta.
Me dê algo para esmurrar!
Brincadeira. Estou de boa.
Eu só... Estou de boa.
Por que não voltamos ao bar
e vemos se conseguimos
achar esse Ronnie?
Vamos avisar a Claire,
antes de ir.
Perfeito.
Droga.
Ou foi atrás do Ronnie
de novo ou...
Ou foi pegar suas coisas,
antes de se mandar de novo.
Ela teve uma concussão,
talvez isso a atrase.
Está bem.
Vou para o hotel
e vocês checam o bar.
Cas, o que está fazendo
pela Claire,
ajudando-a a encontrar
a mãe dela...
É legal, é uma coisa legal.
Mas...?
No que isso vai dar?
Não estou tentando ser chato,
mas o fato é que
você não é o pai dela.
Na verdade,
você não é nada para ela,
a não ser a lembrança
constante de um morto.
Não, sou...
Responsável por tudo o que
aconteceu a ela.
Só estou dizendo
que ela já sobrevive
sozinha há algum tempo,
em parte porque
não deve satisfação a ninguém.
Sem...
Sem ninguém
para atrapalhar.
Acabamos de achá-la
em um hospital.
Quer dizer que ela fica
melhor sozinha?
Quero dizer que talvez seja
mais forte sozinha.
Qual a pressa?
Está indo atrás de outra
adolescente para bater?
Aquela vaca me atacou!
Palavras erradas, amigo.
Agora... Amelia Novak.
Onde ela está?
Não?
- Dean.
- Ronnie, o que você acha?
Podemos fazer isso o dia todo,
a não ser que diga
tudo o que sabe sobre Amelia.
Está bem. Está bem.
Eu conheci Amelia.
Mas ela foi a última, juro!
A última do quê?
Eu trabalhava
para um curandeiro.
Não, ele era legítimo.
Eu era cego.
Ele me curou.
Dê-nos um nome.
Agora!
- Peter Holloway.
- Está bem.
Depois que me devolveu
a visão,
ele me obrigou a trabalhar
para ele, como pagamento.
Recrutando candidatos.
Tinha um tipo específico.
Jovens, mas...
Perdidos.
Os que não fazem falta.
Amelia era um
desses "candidatos"?
Algumas pessoas, ele curava.
Mas outras, ele...
Cara...
Uma noite eu o vi em ação.
Parecia que estava...
Sei lá... Não sei descrever...
Mas estava...
Amarrou um deles e...
Estava...
Cortando as pessoas.
Depois disso, acabou.
Fui embora.
Nunca mais ouvi falar
de Holloway.
Você demorou.
Como me...
Aliás, registrou-se
como "Claire Novak".
Dica de profissional:
use um pseudônimo.
Está bem.
Claire, só queremos ajudar.
Não pedi sua ajuda.
Fez um bom trabalho.
Fiquei impressionado.
Como conseguiu
informação...
Está cheio de promessas vazias
e arrependimentos,
mas tinha o bastante
para me trazer até aqui.
Como conseguiu o diário
de sua mãe?
O gerente do hotel enviou
as coisas da mamãe
para o endereço dela,
após seu desapareciemento.
Rodou um pouco
e acabou me encontrando
em uma das cadas de adoção.
Veio até aqui só
para brigar com ela?
Sempre se deu bem
com sua mãe?
Nunca tive chance
de descobrir.
Minha mãe morreu
quando eu era um bebê.
Desculpe, eu não...
Não, tudo bem.
Acabei conhecendo-a depois.
E, sim, acho
que nos demos bem.
O quê?
Nesse ramo, a morte
nem sempre é um adeus.
É diferente.
Minha mãe me abandonou.
"Claire, logo estarei em casa.
Logo estaremos em casa."
Não parece alguém
que quisesse te abandonar.
Checou os cartões
de crédito dela?
Não quiseram me mandar
os registros.
Sei que precisa estar
em algum lugar
bem longe de nós,
mas deixe-me pegar meu laptop.
Vou te ensinar a hackear
os cartões dela.
Vai te dar uma pista
sobre ela.
Pode mostrar,
mas depois vou embora.
Oi, ouça,
acho que aqueles caras
não são do FBI.
- Acho que são...
- São caçadores.
Desculpe.
Queria te avisar.
Não precisaria me avisar
se mantivesse
a boca fechada, Ronnie.
Não dá para ver?
Não...
Meus olhos!
Por favor, cara!
Não consigo ver!
Aqui está.
- Sério? Fácil assim?
- Sim.
Também posso te ensinar
a fazer cartão falso.
Torna a vida na estrada
bem mais fácil.
Dão golpes de cartões,
também?
Sim. Caçar monstros
não paga as contas.
Então por que fazem?
Para ajudar as pessoas.
Fazer a diferença.
Só isso?
Não basta?
Você está bem?
Ficarei, quando pararem
de perguntar.
- Encontraram Ronnie?
- Sim.
Ele soltou um nome:
Peter Holloway.
Disse que é um curandeiro.
Então, acha que é um anjo?
Talvez,
mas parece que curou uns
e se alimentou de outros.
Sim, é estranho.
Está bem, vamos investigar
esse Peter Holloway.
Claire...
Feliz aniversário.
Comprei na "Hot Topical".
Certo.
Obrigada, eu acho.
Nossa!
Acabei de receber
um alerta da polícia.
Encontraram o corpo do Ronnie
na rua do Bar da Susie.
Era só para falar com Ronnie.
- O que fez com ele?
- Nem encostei nele.
Dean, não foi bem assim.
Não matei o cara.
Vou por o terno e voltar lá.
- Vou com você.
- Eu também vou.
Quer ir junto?
Não, é melhor eu ficar
e investigar Holloway.
Certo.
Ei, Cas!
O que aconteceu no bar?
Dean se excedeu.
Ele está piorando.
Policial?
Agentes Clapton e Page.
- E sua amiguinha?
- Sim, é...
Dia de levar os filhos
ao trabalho.
A vítima era parte
de um caso
de pessoa desaparecida.
O que tem aí?
Ferimento a faca.
Atravessou completamente.
Sem sinal de roubo.
A carteira e tudo mais
ainda estavam com ele.
O que são as marcas vermelhas
no ponto de entrada?
Marcas de queimadura, talvez.
Não sei.
Puxamos os registros
do celular.
Fez duas ligações para o mesmo
número, antes do ataque.
Tentei ligar para o número,
mas a linha está muda.
Deve ser pré-pago.
Pode me dar licença?
Sim.
Xerife Coltrane.
O ferimento parece
de faca de anjo,
mas o ponto
de entrada é mais largo.
Não consigo explicar
essas marcas.
Melhor aniversário de todos.
Está bem, venha aqui.
Oi. Consegui uma pista
sobre Peter Holloway.
Ótimo, porque ele já está
para fugir da cidade.
Ronnie fez umas ligações
antes de virar espetinho.
Acha que foi
para avisar Holloway?
Se sim, deve ter sido
por isso que morreu.
Então temos que achá-lo,
antes que fuja.
Ótimo. De acordo
com os registros da cidade,
Holloway tem uma fazenda
a uns 50 ou 65 km daqui.
Cruzei as referêcnias
com os recibos
do cartão da Amelia.
A casa fica
mais ou menos aqui
e ela já visitou todas as
Biggersons e Gas n' Sips
da região.
- Vigiando o local.
- Exatamente.
O que estamos esperando?
Vamos!
- Claire, você não vai.
- Ela é minha mãe.
A casa pode estar vazia
e ser uma armadilha.
É muito perigoso. Não posso
deixar que se machuque.
- Machucar mais, quer dizer.
- Claire, você não vai.
- Você também não, Dean.
- O quê?
- Lembra do bar, com Ronnie?
- Ora, Cas!
Ele não ia abrir a boca.
Eu só o ajudei a falar.
Dean, Cas está certo.
Precisamos ficar atentos
à Marca.
E não sabemos
o que está lá fora.
Talvez devesse...
Talvez você deva ficar aqui.
Quer me colocar
no banco de novo?
Tudo bem.
Beleza.
Eu vou ficar de babá.
Mas se algo acontecer,
qualquer coisa...
Certo, a gente liga.
Nada de brigas.
É, diga isso pra ela.
Vocês dois.
Posso pegar uma?
Como se você nunca tivesse
bebido antes dos 21.
Quer saber?
Se ficarmos nesse quarto
de hotel a noite toda,
eu vou perder a cabeça.
Alerta de spoiler:
Você já perdeu.
Essa foi mui...
Venha.
Vamos.
Quando isso acabar,
acha que devo...
Devo deixar Claire em paz?
O quê? Não, cara.
Ela é da família.
Bem, não exatamente família,
mas está bem perto disso.
Vocês dois têm história.
Simples assim.
Então não acha
que ela fica melhor sozinha?
Cas, ela acabou de fazer 18.
Você foi sozinho para
a faculdade com essa idade,
não foi?
Sim, mas é diferente.
Como, Sam?
Tudo o que sei é que...
Ficar sozinho
não é jeito de viver.
Se ela puder
contar com você,
mesmo que ache
que não te quer perto dela,
é bom para vocês dois.
Talvez, no fim.
No fim.
No buraco!
"Está no buraco!"
Bill Murray?
"Clube dos Pilantras."
- É um clássico.
- Nunca vi. Não sou fã.
Como ousa?
- Acabou?
- Sim, acabei.
Desisti de toda
a sua geração.
"Você...
você viu aquilo?"
"Essa aí entrou no buraco?
Eu não estava olhando."
- A bola entrou no buraco?
- "Um Maluco no Golfe."
Boa jogada.
- Valeu.
- Pois é.
"Essa aí entrou?
Essa aí entrou?"
Parece abandonado.
Só há um jeito de descobrir.
É isso que vocês fazem?
Ficam em hotéis baratos,
roubam cartões de crédito...
Jogam mini-golfe?
Na verdade, não jogávamos
mini-golfe já faz tempo.
Mas... é.
Basicamente é isso.
Você fica com o celeiro
e eu com a casa.
Ajudamos pessoas.
Ou pelo menos tentamos.
Como Castiel ajudou meu pai?
Claire, o que houve
com o seu pai...
Eu sinto muito, ok?
Sinto mesmo.
Mas há algo que
você precisa saber.
O sacrifício do seu pai
não foi em vão.
É, ele doou seu corpo,
seu receptáculo.
E por ter feito isso,
Cas...
Cas foi capaz
de salvar o mundo.
O mundo.
Seu pai é um herói.
Ele não morreu em vão.
Último buraco.
Já?
Pois é. Viu?
Eles levam sua bola
no último.
Derrubam bem fundo.
Você está bem?
Não está tendo
um AVC, está?
As marcas vermelhas.
Que marcas vermelhas?
Claire, você é um gênio.
- Vem, vamos nessa.
- O quê?
Espere.
Por que sou um gênio?
Então isso é caçar?
Lição de casa?
Cas disse que a ferida do Ronnie
parecia de faca de anjo,
mas as marcas não batiam
com uma faca de anjo.
Mas se fosse
uma espada de anjo,
isso explicaria o tamanho
da ferida e as marcas vermelhas.
Porque a espada
teria uma guarda,
que causaria
as marcas.
Sacou isso tudo
graças a um taco?
É isso que quer dizer?
Grigori.
Os anjos guardiões.
E eles são bons ou maus?
Parte das lendas
diz que
eles ajudam pessoas
e outra parte diz que
eles são nossos predadores.
Então... Continue procurando.
Amelia.
Jimmy?!
Jimmy!
Amelia.
- Te procurei em toda parte!
- Tudo bem.
- Eu tentei te achar!
- Não...
Você levou meu marido!
Tudo bem.
Cas também não está
atendendo o telefone.
Não entendo.
Os anjos Grigori se rebelaram?
Começaram a comer gente?
Por quê?
Não sei, não ligo.
Vou acabar
com o filho da puta do Holloway.
Deixe-me adivinhar.
Quer que eu fique aqui?
Feliz aniversário.
Não atire em mim.
Vamos.
Sinto muito.
Geralmente sou capaz de curar
qualquer ferida. Você...
Eu estava sonhando.
Esse tempo todo,
eu estava sonhando
que encontraria o Jimmy,
que poderia reunir
minha família.
Você não é mais ele.
Dá para saber.
Não.
Onde está o Jimmy?
Seu marido está no Paraíso.
Amelia, eu prometi
proteger sua família
e falhei.
Não se Claire estiver viva.
Ela é tudo o que importa.
Claire está viva.
Ela cresceu e se tornou
uma mulher com uma força
muito grande.
Essa é minha garota.
Eu só não deveria
tê-la abandonado.
Pensei que se achasse
o Jimmy,
eu consertaria tudo.
Mas nunca
deveria tê-la deixado.
Eu não devia...
Tudo bem.
Você deve ser Holloway.
Nos últimos 50 anos
mais ou menos, sim.
Antes disso,
eu era um Jenkins.
E antes disso, um Miller.
Meu nome de verdade é Tamiel.
Eu sou um Grigori.
Um anjo guardião.
Desde quando anjos
se alimentam de humanos?
Desde o alvorecer do homem.
Do que está falando?
Suas almas...
São fatiazinhas do Céu.
Que, se bem guardadas,
são refeições deliciosas,
que podem durar anos,
até mesmo décadas.
Você não é um anjo.
Você é um monstro.
Prefiro pensar que sou
um amante da boa comida.
Faço do Paraíso
um lugar na Terra.
Isso me mantém vivo e
escondido dos fracassos
que se denominam anjos.
Eles são os fracassos?
Sim, porque dá para ver
como você vive bem.
Havia centenas de nós,
mas agora...
Cada um de nossos nomes
inscrito em nossas espadas.
Uma irmandade de seres
de engenharia perfeita,
enviados para proteger vocês,
desastres patéticos e baixos.
Está bem,
vamos ficar juntos.
Primeiro o celeiro,
depois a casa.
Se tiver que atirar,
mire no peito.
Não vai derrubar um anjo,
mas o retarda um pouco.
Entendeu?
Sim.
Eles estão...
Não sei.
Vamos trazer ajuda para eles.
Por quanto tempo
eu estive assim?
Dois anos.
Dean.
Claire?
Desculpe.
Querida, me desculpe!
Eu sinto tanto!
Está bem, está bem.
Vamos encontrar Sam.
Claire, ei.
Ouça.
Fique aqui, está bem?
Não saiam daqui.
Ok.
Obrigada.
Obrigada a vocês dois.
Mãe.
Mamãe.
Cas.
O que aconteceu?
Ouça, Holloway é um...
- Grigori.
- Grigori?
- Sim.
Não. São alguns dos
primeiros anjos na Terra.
Uma unidade de elite
que deu errado.
Mas estão extintos.
Foram destruídos.
Não. Alguns sobreviveram.
E vêm caçando humanos,
criando Paraísos
na mente deles
para se alimentarem.
Onde está esta abominação?
Não sei. Já procurei em tudo.
Acho que fugiu.
Venha, mãe.
Mãe, você precisa ficar
comigo, está bem?
Vamos. Levante-se.
Vai ficar tudo bem, mamãe.
Ok.
Obrigada, meu bem.
Sabe que não há
como curá-la, não é?
Acha mesmo que isso aí
vai ferir um anjo do Senhor?
Não!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Não!
Mãe? Mamãe,
por favor, fique comigo, ok?
Mãe?
Mãe.
Mãe...
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Mãe, eu sinto muito.
Amelia.
Amelia!
Jimmy?
É você mesmo?
Aqui é...?
É o Paraíso.
Eu esperei tanto tempo
por você.
Como ela está?
Como está Claire?
Jimmy,
ela ficou tão bonita.
É tão forte!
Como a mãe.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Então...?
É um tipo de reformatório
para garotas rebeldes?
Não, de forma alguma.
Jody Mills é gente boa.
Ela vai te dar
um lugar para ficar,
até se recuperar.
Não é para sempre, certo?
O que vai fazer com Claire?
Não cabe a mim.
Você disse que a morte
nem sempre é um adeus.
Então "adeus" nem sempre
é para sempre.
Isso.
Cuide-se, Claire.
Fiquei mal por ter pego
a arma de volta, então...
Obrigada.
Mas não quero mais fazer
dever de casa.
Acha mesmo
que não te vi pegar isto?
Sério?
Vou colocar isso de volta.
Sabe, Claire...
Já conseguiu sua vingança.
Se seguir esse caminho,
o nosso caminho...
Não terá uma vida longa.
Não acho.
Você parece bem velho.
Obrigado.
Ouça...
O que fiz,
armando para você...
- Desculpe... Não devia...
- Esqueça.
É passado.
Você vai ficar bem?
Eu?
Não sei.
Mas vou continuar lutando.
Vou continuar batendo
até não me sobrar mais nada.
Fica de olho nele?
Ele já passou por um bocado.
Você também.
Claire, faça seu dever de casa
antes de fazer besteira.
E estamos aqui, se precisar,
a qualquer hora.
Vou colocar
suas coisas no carro.
Claire.
Se precisar de algo,
qualquer hora,
só quero que saiba que...
"No brilho do crepúsculo
eu a vejo"
"Olhos azuis chorando
sob a chuva"
"Quando lhe dei
um beijo de despedida"
Alguém me diga
que ela vai ficar bem.
Sim, Cas. Claro.
Ela vai ficar bem.
"Sei que vamos
nos encontrar de novo"
Você também vai.
Indo para casa
ou saindo de casa?
"O amor é como"
- Apenas... Indo.
- "uma centelha se apagando"
"e só as memórias permanecem"
"e por anos me lembrarei"
"dos olhos azuis chorando
sob a chuva"