A ESTRADA ATÉ AQUI
Eu vou salvar meu irmão ou morrer tentando.
- É a marca de Caim.
- É só uma maldição. Pode ser removida.
- Você é a vadia deles.
- Dê o fora.
O Livro dos Condenados é sobre feitiços,
para criar ou desfazer todo tipo de condenação.
Eu acho que está em código.
Traga-me o Códice de Nádia
e eu decifro o texto.
Dean não está melhorando. Se não tirarmos
a marca do braço, ela vai destruí-lo.
Minha graça foi restaurada.
Você vai a cura para meu irmão
e eu vou matar Crowley.
Obrigado, Sam, por me lembrar
quem eu realmente sou.
Tem que haver algo que eu não saiba sobre ela.
Alguma coisa que eu possa usar
como moeda de barganha.
Ela decifrou o código.
Charlie?
- Eu não quero machucar você.
- Eu acho que isso não vai ser problema.
AGORA
De Charlie Bradbury 911. Veja o anexo!
Sam, não posso conversar agora.
Alguma coisa?
Doze mensagens de voz,
o rastreador do lmpala foi desativado...
então é um montão de nada.
Precisamos que Rowena cumpra
sua parte da barganha. Já.
- O que é?
- Nada.
Só que se ela remover a marca de Caim
usando o Livro dos Condenados...
e as consequências?
Que seriam?
- Dean disse...
- Dean supôs!
Cass, o que nós vamos fazer?
Esperar sentados? Fazer nada?
- Não. Vamos achar Dean.
- E depois?
A única coisa que deteve Caim foi a morte.
Você quer matar Dean? Porque eu não quero.
E o único jeito que conheço
de salvar meu irmão é curar a marca.
E sim. Eu sei que haverá consequências.
Mas nem você, nem Dean, ninguém sabe
me dizer quais são as consequências...
e eu não vou deixar meu irmão
se destruir por causa de um palpite.
Vamos salvar Dean.
12 Mensagens
Eu estou bem.
Estou bem.
SOBRENATURAL
GUARDlÃO DO IRMÃO
Rose McKinley.
Cresceu a cinco quilômetros daqui.
Bons pais, tementes a Deus...
Que a deixam sair de casa,
parecendo uma vadia.
- Por que não me diz o que realmente pensa?
- Desculpe, xerife. Foi mal.
Eu vou dizer como trabalhamos aqui, filho.
Ela poderia ser a prostituta da babilônia
que não faria a menor diferença.
Sabe o que eu vejo?
É a garotinha de alguém.
E eu me sinto um idiota por sugerir o contrário,
xerife. Minhas desculpas.
Boa sorte em resolver
o caso de olhos fechados.
Você já viu muitas coisas horríveis,
não é agente?
Devem ter deixado marcas.
Você não faz ideia.
- Seu parceiro é uma figura, agente.
- É. Ele não é durão?
Dean-o.
Bem-vindo à festa.
O que você faz aqui, Rudy?
Você sabe.
Eu tenho um fraco por garotas mortas.
Atrás de uma gangue de vampiros, sabe?
Como você.
Mas hoje não.
Eu quero que você fique fora desta.
Tudo bem, só que...
- eu te liguei. Então se alguém vai ficar fora é...
- Você me ligou?
Não, não. Você me implorou.
Como em Tuscaloosa, como em Old Lyme.
Nós sabemos que você
está brincando de detetive aqui,
mas é só questão de tempo antes de ser morto.
Então, por que não fica fora...
- e deixa um caçador de verdade trabalhar?
- Agentes!
Novidades.
Rose não estava sozinha quando desapareceu.
Uma amiga, Crystal torso, estava com ela.
E Crystal ainda está sumida.
Estou indo falar com os pais.
E é melhor você ficarem fora dessa.
Sabe de uma coisa?
A vida é muito curta, parceiro.
Eu não sei o que deu em você hoje,
mas francamente eu não ligo.
Lembranças ao seu irmão.
Olá, rapazes. Bem na hora do chá.
A não ser que tenham outra coisa em mente?
Cinco coisas, na verdade.
Balas dundum cheias de chá que mata bruxa.
Que excitante para vocês.
A associação nacional
de rifles ficaria orgulhosa.
Chega de jogos, Rowena.
Fazemos o feitiço agora.
Ou acontece o que?
Vamos, Samuel, você e eu sabemos
que não passa de um blefe.
Charlie pode ter decifrado o códice,
mas quem vai ler se eu morrer?
Sem falar, usar os ingredientes,
acertar as medidas certas.
A menos, é claro, que um de vocês
tenha passado anos de vida,
estudando com os mestres,
dominando as complexidades da alta bruxaria?
Perdoe-me. Talvez você tenha.
Eu sei que está nervoso. Todos estamos.
Pobre Dean.
Vamos tomar uma bela xícara de chá.
E negociar.
- O que você quer?
- Ora,
nós sabemos o que eu queria.
Nós não demos conta, não foi?
Vamos falar sobre o que eu quero.
Minha liberdade garantida.
E o códice.
- Sam, você não pode...
- Você sabe qual é o feitiço?
Eu sei.
Sam.
Isto é um erro.
Rose e Crystal eram amigas desde...
sempre, parece.
Vocês acham que Crystal pode estar em perigo?
Achamos, senhora McKinley.
E o jeito mais rápido de achar Crystal...
é descobrir quem fez isto com Rose.
Notou mudança no comportamento dela,
recentemente?
Novos amigos.
Namorado novo, talvez um flerte?
Rose era...
tímida.
Mas, você acha que ela conhecia
a pessoa que fez isto com ela?
No caso de Rose, além dela conhecer a pessoa...
ela estava tentando ter relações.
Eu só estou tentando descobrir
se era um namorado...
ou só uma transa rápida.
Não,
não havia relações que soubéssemos.
Nenhuma relação.
- O que é isto, agente?
- Só estou fazendo meu trabalho, Sr. McKinley.
- Sugerindo que minha filha era vadia?
- Eu admito que passou por minha mente.
Depois eu vim aqui e senti
o cheiro de mentiras, surras e vergonha...
que emanam deste lugar e quer saber?
Eu não culpo a Rose mais.
- É melhor calar a boca agora...
- Não admira ela por aquela roupa de vadia...
e sair buscando validação.
Direto nos braços do monstro que a matou.
Joe, quem fez isto?
Quem fez isto?
- Pare!
- Joe.
Quem fez isto?
Eu não sei.
O que é?
Crystal, ela ainda...
Por quê?
Tinha uns caras morando
perto de Cross Creek.
Disseram que estavam
reformando a cabana lá.
Eu acho que eles queriam
um lugar para beber e levar garotas.
E sua irmã e Crystal conheciam os caras?
E você nem se deu ao trabalho de contar à
polícia, quando sua irmã apareceu morta.
Fui eu que levei as duas lá, para começar.
"Algo feito por Deus,
mas proibido para o homem."
Proibido?
O fruto proibido?
Não.
A maçã é mesmo o primeiro ingrediente?
Certo. O que vem a seguir?
"Algo feito pelo homem, mas proibida por Deus.
Tudo bem. Deus proibiu falsos ídolos, não é?
O Bezerro de Ouro.
Ele não foi destruído?
Ótimo.
E o terceiro ingrediente?
O que é?
O terceiro ingrediente é impossível.
Em tradução livre?
Meu coração.
Isso não é impossível mesmo.
Não o coração literal, plumas.
Algo que eu ame. O feitiço pede que eu o mate.
- Um sacrifício.
- Exatamente.
O livro libera da marca, mas quer algo em troca.
- Então, dê a ele.
- Traga algo que eu ame e eu matarei.
Eu quero demais a liberdade
para criar caso com isso.
O problema é que eu não amo coisa alguma.
- E o Crowley?
- Eu o mataria com prazer. Isso não é amor.
Eu não acredito em você.
Todo mundo ama alguma coisa.
Oskar.
Rapaz polonês.
Desculpe. Oskar?
Você viu Oskar?
- Quem ele é?
- Quem ele era. Um camponês.
A família dele me tirou de dificuldades.
Há trezentos anos.
Rudy. O que é?
Eu queria dar boas notícias, Sam.
U esbarrei no Dean cuidando
de um caso de vampiros em Superior.
- Dean está em Nebraska? Cuidando de um caso?
- Sim.
Meu caso.
E ele não está tratando bem os colegas.
É. Dean não está muito bem...
no momento.
Quer saber? Faça-me um favor.
Mande os detalhes por mensagem, está bem?
- Tudo bem. Como você quiser.
- Tudo bem. Valeu.
- Qual é o problema?
- Adivinhe. Pegue isto.
É cabelo do Dean. Vai precisar para o feitiço.
Cass, eu quero que faça isto por mim.
Faça o feitiço acontecer. Por favor.
Dean-o, este é Reggie.
Só vamos conversar. Está bem?
E chegar a um entendimento.
Dê o fora, senhor. E deixe a faca.
É.
Não.
- Rudy, vá embora.
- Não. Não. Não. Dean-o, faça o que ele diz.
Ele não vai matá-lo.
Você é o seguro dele. Tudo bem?
Agora, seja homem e vá embora.
Eu vou matá-lo, cara.
Fique falando e vai ver.
- Mate.
- Dean!
- Para trás.
- Vamos.
- Não. Não me provoque.
- Dean, pare!
Você não tem coragem.
O que você fez?
Você é Crystal, não é?
É. Ora,
eu salvei você.
Ele... Você podia ter falado.
Você só...
De nada.
FAIXA DO XERIFE
Ele o deixou morrer.
Só deixou morrer.
Agente.
Talvez possa me dizer o que está havendo aqui.
Segundo a garota lá fora,
um dos seus entrou com tudo,
deixou o colega morrer...
e deu uma de Samurai
para cima daquele filho da mãe.
Eu sabia que o garoto
estava aprontando alguma...
Quem ainda invoca?
Você não podia ligar?
Você não está na minha lista de contatos.
- O que é?
- Eu preciso de assistência.
Para curar Dean da marca.
Como é que se diz? Eu estou fora?
Talvez eu pensasse diferente se Sam Winchester
não tivesse tentado me matar!
Eu receio que não seja uma resposta aceitável.
Ou o quê?
- Ou...
- Está certo.
Acenda estes olhos de azul.
Abra as asas quebradas e me destrua.
Ou faça do meu jeito.
Certo.
Implore.
- O quê?
- Mate-me. Ou implore.
- Crowley...
- Rei!
Rei.
Se puder... Se puder fazer a gentileza.
Os três ingredientes nesta lista...
"Fruto proibido."
Está bem. Para começar, é marmelo,
burro, não maçã.
Sem problema. Bezerro de Ouro.
Ou o que restou. Certo.
Alguma coisa que Rowena ama?
- Eu teria pensado que era você, mas...
- Poupe-me. Eu já superei.
- Então?
- Estou dentro.
Dean, sou eu.
ELA É TODA SUA
Não me diga que é de queijo.
É. É.
Queijo e taquitos.
Tamales.
Feitos em casa, por este que vos fala.
Com gordura saturada.
Considere uma oferenda.
Para?
Eu quero que você me mate.
O que eu acho mais fascinante, Dean...
Está bom,
é que nós dois sabemos que eu
já fui ferrado por vocês, Winchesters, antes.
E você ainda me chama.
É. Eu sei. Mas não desta vez. Está bem?
Sem jogos, sem pensar duas vezes.
Eu sei que você sabe o que é isto.
Eu sei que você sabe o que isto pode fazer.
Eu tentei lutar contra isto,
tentei vencê-lo sozinho,
mas não posso.
Não tenho mais recursos. Só você.
Ora, eu nunca pensei que veria este dia.
Meu Deus.
Dean Winchester deitou seu rei.
Mas, eu não vou matá-lo, Dean.
Você é morte.
E a marca em seu braço é a primeira maldição.
Nada pode matá-lo.
Tudo bem. Então, esqueça minha morte.
Você pode se livrar disto?
Poderia.
Mas...
Deus criou a terra do nada.
Ou é isso que o professor de catecismo
quer que a gente acredite.
Ora, então o Gênesis é mentira? Chocante.
Antes de haver a luz.
Antes de haver Deus e os arcanjos...
não havia o nada.
Havia a escuridão.
Uma força horrível, destrutiva e amoral...
que foi derrotada por Deus
e os arcanjos numa guerra terrível.
Deus trancou a escuridão
onde não poderia fazer mal...
e ele criou a marca para
servir de fechadura e chave.
E ele a confiou ao seu tenente
mais querido, Lúcifer.
Mas a marca começou
a mostrar vontade própria,
revelou-se como maldição
e começou a corromper.
Lúcifer ficou com ciúme do homem,
Deus baniu Lúcifer para o inferno.
Lúcifer passou a marca a Caim.
Que passou a marca para você,
o proverbial dedo no dique.
Ora, isso é sinistramente fantástico, não é?
Eu poderia remover a marca.
Mas, só se você a passar para outro,
para garantir que
a fechadura continue intacta...
e a escuridão continue presa.
Eu não vou fazer isso.
Com ninguém.
Se eu dissesse que posso mandar
você para muito longe, fora desta terra,
onde você ainda ficaria vivo, mas não seria
um perigo para você mesmo ou outros?
- Dean.
- Eu tentei, Sammy.
Escute aqui.
O que quer que esteja fazendo,
o que quer que tenha feito, por favor...
Droga. Eu até cuidei de um caso.
U dei tudo que tinha para vencer esta coisa.
Eu vi. Eu vi Rudy.
Está. Então você viu o que eu fiz.
Não. Não era você.
Com certeza parecia eu.
Irmão, é o fim.
Não, não, não é. Dean.
Pegue a caneta. É hora de dizer adeus.
Tome mais um, Jimmy.
Quer ouvir uma história?
Você? O que você fez?
Há muito, muito tempo,
viveu uma vadia do mal,
digo bruxa,
que foi forçada a deixar seu lar
e seu filho porque ela era, ora,
horrível.
Faminta e sem teto, ela se entregou à
misericórdia de uma família polonesa...
que a acolheu, alimentou
e a ajudou a recuperar suas forças.
Era uma bondade que ela nunca tinha visto.
Ela ficou cativada pelo filho de oito anos...
que aparentemente...
ela veio a amar.
Como você sabe tudo isto?
Um hamster me contou.
Tragicamente,
o menino tinha uma doença terminal
e ia morrer logo,
mas antes da bruxa partir...
ele deu ao menino e a sua família
o único agradecimento que fazia sentido.
Ela curou o menino com um feitiço...
e lançou outro que teria efeito
quando ele fosse adulto.
A mentirosa, manipuladora e vadia da minha
mãe lhe deu a imortalidade, não foi? Oskar.
- Oi.
- Sam.
- O que é isto?
- Precisamos conversar.
Seja o que for que pense em fazer, não faça.
Existe outro jeito.
Você não precisa ir com ele.
Você não precisa morrer.
Hilário você dizer isso.
A verdade é que quando eu parti,
eu achei que a única saída era minha morte.
Eu estava errado, Sam.
É a sua.
O quê? Ele vai...
- Ele vai mandar você para o espaço sideral?
- Não. Ele não disse espaço sideral.
- Isto é loucura, Dean!
- Longe disso, eu receio.
- Ninguém perguntou a você.
- Ouça o que ele diz.
Nosso dilema é simples, Sam.
Seu irmão não pode ser morto
e a marca não pode ser destruída.
Não sem incitar um mal muito maior...
- do que nós já conhecemos.
- Que mal?
- A escuridão.
- Que porcaria é essa?
O que parece? Parece que é uma coisa boa?
Mesmo que eu tire Dean do campo de jogo,
ainda resta você.
O cão leal, Sam, que eu suspeito
nunca irá descansar até libertar o irmão.
Nunca irá descansar até
o irmão ficar livre da marca.
O que simplesmente não pode acontecer.
Escuridão será libertada.
E teve aquela vez em que você me deu bolo.
Você trocou minha vida.
Estou disposto a viver com isto para sempre.
Enquanto eu e isto
não feriremos mais outro ser vivo.
Este não é você.
- Isto não faz sentido.
- Não. Faz todo o sentido.
Se você parar de pensar
em si mesmo só por um minuto!
É para o bem maior.
Se você considerar bem,
faz todo o sentido do mundo.
Que caras são estas?
Eu já sei.
Mamãe mostrou o não-me-toque dela de novo.
Você trouxe os ingredientes?
O marmelo me deixou devendo
favores a um feiticeiro palestino,
o ouro do bezerro, ora, vamos dizer...
que serei enforcado pela lei dos desvios sexuais,
se voltar a dar as caras na Jordânia de novo.
- E o terceiro?
- Ah, é.
A vida inteira me perguntei
o que fiz para merecer uma mãe
que se recusava a demonstrar amor.
Eu sofri com isso.
Construí meu reinado sangrento em cima disso.
Então, um dia,
tive uma epifania.
Minha mãe era incapaz de amar qualquer coisa.
Pela primeira vez em centenas de anos.
Eu me senti livre.
Aí você apareceu na minha masmorra.
Nós comungamos.
E então eu percebi
que você não era incapaz de amar.
Você era incapaz de amar a mim.
Por Deus, Fergus.
Guarde isto para o palco, está bem?
É um discurso fabuloso.
Mas você se coloca muito alto no pedestal.
O fato permanece: Eu não amo,
não vou amar e nunca amei coisa alguma.
Nunca.
Você dizia?
Lembra quando estávamos naquela igreja?
Tornando Crowley humano,
perto de fechar as portas do inferno?
Você certamente estava preparado
para morrer pelo bem maior.
É. E, Dean, você me trouxe de volta.
Eu estava errado.
Você estava certo, Sam.
Você sabia que este mundo
seria melhor sem nós dois.
Não, não, não. Espere um pouco.
Você distorceu minhas palavras.
Por quê?
Porque nós rastreamos o mal e o matamos?
O negócio da família, é isso?
Veja a fita, Sam.
O mal nos rastreia.
E destrói tudo a nossa volta.
Nossa família, nossos amigos.
É hora de dar um nome certo ao que somos.
E lidar com isto.
Espere um pouco.
Nós não somos maus.
Olhe,
estamos longe de ser perfeitos,
mas somos bons.
A coisa no seu braço é do mal, mas não você.
Não eu.
Eu deixei Rudy morrer.
Como isso não foi mau?
Eu sei o que eu sou, Sam.
Mas quem era você quando...
Quando fez aquele homem a vender a alma?
Ou quando levou Charlie a se deixar matar?
E com que fim?
Um fim bom?
Um fim justo?
Remover a marca,
sem pensar nas consequências?
Sam, como isso não é mau?
Eu tenho esta coisa no braço...
e você quer soltar a escuridão no mundo.
Você também queria invocar morte...
para garantir que nunca mais poderia fazer mal.
Você me chamou porque sabia
que eu faria qualquer coisa para proteger você.
Isso não é mal, Dean.
Não é um homem mau.
É um homem bom gritando...
para ser ouvido.
Buscando um outro jeito.
Não existe outro jeito, Sam.
Desculpe.
Ótimo.
Lute.
Isto é ridículo.
Você ama este homem, Rowena? É verdade?
Claro que é verdade.
Diga, olá, Oskar.
Rowena.
Até para você, Fergus, isto é muito baixo.
Cruel, vergonhoso, nojento e baixo.
Só será cruel se você for em frente.
Embora...
quem será cruel, então?
Tudo bem.
Já chega.
Você nunca,
jamais...
vai me ouvir dizer...
que você,
o verdadeiro,
seja algo além de bom.
Mas você tem razão.
Antes de ferir...
mais alguém,
você tem que ser detido. A qualquer custo.
Eu entendo.
Mate.
Por favor.
Faça as honras.
Feche os olhos.
Sammy, feche os olhos.
Espere.
Leve estas.
E um dia, quando achar o caminho de volta,
deixe que elas o guiem.
Elas vão ajudá-lo a lembrar...
como era ser bom.
E o que era amar.
É pela família que você deve prosseguir, Dean.
Ser o que você é. Tornar-se
o que se tornou é uma mancha à memória dela.
Faça.
Ou eu o farei.
Perdoe-me.
Você cresceu tanto.
Mas, não tanto que não possa abraçar
sua tia Rowena, eu espero?
Eu espero não machucar você.
Não pense nisso um minuto.
Está tudo bem, Oskar.
Está tudo bem.
Ninguém vai machucar ninguém.
Adeus, meu doce menino.
Você está bem?
Eu vou viver.
Você?
Fantástico.
Eu acho que matei a morte.
Este som parece certo para você?
O que é isto?
Isto é impossível.
Você não é poderosa assim.
Para quê?
Controlar um rei entediado e um anjo rebelde?
Eu receio, Fergus, que em sua longa vida,
você nunca tenha visto o que uma bruxa real
pode fazer com magia de verdade.
Eu estou encantada por ser
a última coisa que você verá.
Castiel.
Não.
Não faça.
Não! Por favor!
Isto é bom. Dean, isto é bom.
Cara, a marca fora do seu braço.
Nada de louco aconteceu.
Você recuperou seu bebê.
É. Com certeza, está tudo muito bem.
Morte chamou isto de quê?
A escuridão.
- Entre no carro.
- Está bem.
Dean.
Dean!