Cadê meu irmão?!
A ESTRADA ATÉ AQUI
- O que é você?
- Sou um demônio.
So I drifted for a while
down the road to ruin
Todo mundo!
I couldn't find my way,
I didn't know what I was doin'
I saw a lot of people
coming back the other way
so I kept on goin'
when I heard them say
Você... me deve.
Então,
temos um acordo?
You gotta get up in the
morning, take your heavy load
and you gotta keep goin'
down the long black road
long black road
Você matou meu pai.
Mãe.
Long black road
Eu vou sair.
You gotta work like a man
in a real man's life
Me dê a garota.
You're gonna have to take
all the trouble and strife
you gotta get up in the
morning, take your heavy load
and you got to keep goin'
down the long black road
Diga que precisou fazer isso.
AGORA
Filho?
Fergus!
Qual é o problema?
- Nada.
- Nada?
Você está encharcado
de suor frio.
Não vejo tanto assim
desde os tempos da Peste.
Querido,
o que posso fazer?
Nada,
sua vadia do Mal.
"nada, mãe
vadia do Mal".
Ainda não é hora
para tanta intimidade.
Supernatural 10x10
The Hunter Games
Ela mal fala comigo.
É como um animal ferido,
só me encarando.
Olha, Cas, quer saber?
Você realmente tentou fazer
a coisa certa aquela noite.
O tal cara com quem Claire
estava andando, Randy...
Tudo que fez foi usá-la.
Ela achava que ele era gentil,
e por isso o amava.
Isso mostra como havia
pouca bondade em sua vida.
O que quer que Randy fez,
ele não merecia...
Não, claro.
Eu sei. Eu sei.
Estou contigo.
Dean já teve que matar antes.
Nós dois já tivemos.
Mas aquilo foi...
Aquilo foi o quê?
Dean.
Foi um massacre.
É isso que foi.
Houve um tempo em
que eu era um caçador,
não um assassino frio?
Pode dizer.
Você não está errado.
Eu passei do limite.
Caras, essa coisa
tem que sumir.
- Não vai ser fácil.
- Bom, então queime!
Corte fora!
É mais que apenas
uma coisa física.
Será necessário um poder
imenso para remover o efeito.
Dean, nós repassamos
toda a mitologia.
Não há nada.
Isso remonta
à época da Criação.
Deve ser anterior
a qualquer mitologia.
Se tivéssemos
a tábua dos demônios, talvez.
Mas você disse
que ela sumiu.
E sumiu.
Pode haver outro jeito.
Posso te ajudar?
Sua Majestade não quer você
andando por aí sozinha.
Especialmente aqui.
Não, eu estava só procurando
um pouco de comida.
Aquela porcaria
que me trazem...
não serve muito
para a mãe do Rei.
Eu não saberia.
Eu não como.
Se puder sair agora,
eu tenho minhas ordens.
Pobre e caro homem.
Guthrie, é isso?
Morrendo de medo
de desagradar, não é?
Sei como meu filho pode ser.
Vocês estão todos
morrendo de medo.
Ainda assim, um garoto
ouve sua mamãe.
Eu ficaria feliz em
falar bem de você.
Estou bem.
Obrigado.
O que quer que isso seja,
me entedia profundamente.
Assino ou não?
Acredito ser necessário, senhor.
Assine.
Mamãe.
Entediada? Suicida?
Ambos?
De maneira nenhuma, querido.
Estou aprendendo tanto.
Esse seu lugar...
Pobrezinho, agora sei
porque você é assim.
Meus deuses!
Os descontentes, a fofoca,
os planos.
- Planos?
- Sim.
E aquele lá...
o pior de todos.
Fique de olho nele,
escute o que estou dizendo.
Percebe que foi
exatamente o que me disse
sobre o guarda, Gerald,
lá nas celas.
E eu não estava certa?
Sei que duvida de mim,
e mereço isso.
E é uma pena, pois mais
que qualquer um de seus servos,
eu desejo seu sucesso.
Eu sei o que está
querendo, mãe.
Sabe, querido?
Está puxando meu saco
na cara dura para sair daqui
armando para acabar
com minha operação de novo.
- Não, obrigado.
- Livre, livro.
Por que iria querer ser livre
se posso ficar com meu filho?
Dói saber que
você é o rei
e há vantagens
para mim nisso?
Não.
Mas mais importante,
eu sou mãe.
Me processe...
Estou orgulhosa.
Desculpe não
deitar no seu colo.
Você conseguiu ficar
longe por 300 anos.
Por favor.
Já falamos disso.
O povo ia me julgar
por bruxaria,
e isso nunca acaba bem.
Eu tive que fugir!
- Você podia ter me buscado!
- Depois surgiu a chance
de estudar com
a grande bruxa de Milão,
Letitia Di Albioni.
E então aconteceu
o infortúnio
com o Grande Coven.
Aquilo não era
lugar para uma criança!
Me trancar em um armazém
esquálido foi sua solução?!
Não vou me desculpar
por pensar em minha carreira.
Além disso...
O que são 300 anos
para gente como nós?
Nada.
Estou de volta agora.
Podemos ser uma família.
Eles já deveriam
estar aqui.
Houve algum aviso
de atraso?
Eu só vigio a porta.
Quem está esperando,
Castiel?
Obrigado, Ingrid.
Fiz o que me pediu...
sob grande risco, Castiel.
Eu sei. Te chamei pois sei
que partilha de minha crença
de que a missão dos anjos
é proteger os humanos.
Posso eliminar uma grande
ameaça a eles,
mas vou precisar
da ajuda dele.
Ele deve ser devolvido.
Intacto.
- Está claro?
- Sim.
Eu te disse da última vez
que ia sair da cadeia.
Isso é temporário.
Confie em mim.
Bem, falando em
temporário,
você deve ter pego
emprestado um pouco de Graça...
porque me parece
muito bem.
É claro, nós dois sabemos
que ela não vai durar.
É por isso que estou aqui?
Acha que vou te ajudar?
- Isso não tem a ver comigo.
- É claro que não.
O grande Castiel
nunca desceria a tal...
Egoísmo.
Então, por que é?
Ah, entendi.
Aposto que não contou
a Ingrid sobre ele.
Olá, Sam.
Veio me matar?
Que sala adorável.
É para cá que traz as
garotas safadas. Estou certo?
Eu faço
as perguntas aqui.
Você...
Seu único trabalho
é fornecer informações.
Está bem.
Informação é realmente
a minha especialidade.
Tenho cerca de 2 bilhões
de fatos interessantes aqui.
É claro que decidir
se entrego um ou outro
é uma outra questão.
Precisamos saber
como remover a Marca de Caim
do braço do Dean.
O quê?
Ele voltou?
Por causa da Marca?
Então...
Ele é um demônio.
Não.
Então o quê?
Ele "matou um humano"
ou algo assim?
Ele ficou nuclear!
Espumando pela boca,
maníaco de tudo.
Isso é fantástico!
Sabe como removê-la?
Talvez.
Mas aí que está...
Se espera
alguma ajuda de mim,
mantenha seu irmão doido
em uma coleira bem apertada.
Amigão...
Eu não ligo para
o que acontece com você.
Você matou meu irmão.
Eu queria ter ido embora
antes de você voltar.
Se não gosta do quarto,
podemos procurar outro.
Não é o quarto,
Castiel.
É você.
Isso não vai dar certo.
Por favor, né?
Você se parece
com meu pai.
É o corpo dele,
mas ele está morto.
E eu entendo,
você se sente mal, mas você...
Quem quer que você seja...
não é nada para mim.
Claire,
isso não é verdade.
Eu sou responsável
por grande parte
do quanto sua vida
mudou.
Eu tenho a responsabilidade
de te ajudar.
Não.
Não tem.
Claire.
Você viu coisas
e passou por coisas que
ninguém de sua idade deveria.
E você está à deriva.
Eu quero te ajudar
a ter uma vida.
Eu tenho uma vida.
E tudo bem para mim.
Agora se você quer dizer
uma vida normal,
Bom, isso não tem mais jeito.
Não precisa ser assim.
Você ainda é jovem.
Pare de falar comigo
como se fosse meu pai.
Você matou meu pai.
E aquele seu amigo
matou o mais próximo que
eu tinha de uma família.
Está falando do Randy?
Família?
Havia um homem
com você naquele quarto,
e Randy sequer
se mexeu para te ajudar.
Talvez por ter uma
arma apontada para ele.
Dean Winchester
é um monstro.
É possível que exista um
monstro em todos nós.
Quer que eu confie em você,
e o fato de que tenta
defendê-lo
só me prova
que não posso.
- Claire.
- Não, Castiel!
Já deu.
Preciso ficar sozinha.
A vida não é uma bosta?
Eu, pequeno perdedor,
sempre tendo que encarar
os atletas idiotas.
Quer saber? Dane-se a Marca.
Vamos matá-lo.
Rapaz, ele está mal mesmo.
Quem diria que a Marca
era tóxica assim?
Bem...
Na verdade, eu sabia.
Você sabe que ela vai
te dominar cedo ou tarde.
É, então como
nos livramos dela?
Assim, do nada,
acabaram as amenidades?
Sim. E agora estamos indo direto
para o palestrante principal.
Que é você...
com a gente fazendo perguntas
e eu tendo
o prazer pessoal
de arrancar
as respostas de você.
Ei, ei, ei!
Aguenta aí, fodão.
Sossega.
Por que você supõe
que não vou ajudar?
Porque você é
um baita babacão.
Mas sou o seu babacão.
Tenho um lugar especial
no meu...
coração inexistente
para vocês,
até onde...
Eu ficaria feliz em ajudar a
espremer essa espinha bíblica.
Para fazer isso, precisarão
de uma coisa bem específica.
Sua velha amiga...
A Primeira Lâmina.
O quê?
Como eu disse...
A vida não é uma bosta?
Essa é a pior ideia
que já ouvi.
Você matou uma casa
cheia de pessoas
e isso sem ter a
Lâmina por perto,
e quer entrar
em contato com ela?
Não sabemos se
preciso tocar nela.
Só sabemos
que precisamos dela.
Não.
Ele é quem diz que precisamos.
O que ele quer que
façamos com ela?
Um passo de cada vez.
Vamos com calma,
descobrimos como
funciona o feitiço,
e deixamos a Lâmina
longe da minha mão.
Espere. Tem certeza de
que não é a Marca te obrigando?
Por que confiar
no que Metatron diz?
Eu não confio no Metatron.
Você não con...
então o que?
Qual é o jogo dele,
se estiver mentindo?
A Lâmina sem mim
é inútil,
a Lâmina comigo
é problema para ele.
- Então o que ele quer?
- Não sei.
Mas se não era pra arriscar,
por que o trouxemos pra cá?
A não ser que tenha
uma ideia melhor.
É claro que se lembra da
canção de ninar que eu cantava
depois que você
alimentava o bode.
Você nunca cantou para mim.
Você me enchia de uísque
até eu desmaiar.
Mesmo ali eu já tinha o dom
para a farmacologia.
Sua mãe era um prodígio.
Engraçado.
Não era disso
que eu te chamava.
Negócios.
Esquilo.
Há quanto tempo!
De volta a si?
Crowley, precisamos nos
encontrar imadiatamente.
Onde?
Tenho que ir.
Urgente.
Uma questão de Estado.
Meu filho.
Tão importante.
Te espero para o jantar?
Você não cozinha.
Eu não como.
É um arranjo perfeito.
Nem um tchauzinho.
Depois que minha mãe
se foi e ficou louca,
Randy era
como um pai para mim.
Perdi meu primeiro pai,
depois perdi o segundo,
e quem o matou
e arruinou minha vida?
O amigo do cara que matou
o meu primeiro pai
e quer ser
ser meu terceiro pai.
Uau.
Parece com minha vida.
Complicações e dor...
é só isso que a família te dá.
Sim.
É por isso que eu e Tony
vivemos na estrada, sem laços.
Por que não fica
com a gente por um tempo
e descarrega
essa merda toda?
Você pode querer
reconsiderar.
Pessoas que chegam perto
de mim perdem a sorte.
Que coisa...
é ele de novo.
O cara que matou
seu segundo pai,
ou o que matou o
seu primeiro pai?
A segunda opção.
- Manda ele dar o fora.
- Já mandei.
Ele é um...
Tipo de cara que
"oferece a outra face".
Querida...
Você parece ser muito legal,
mas gente boazinha
não resolve problemas.
Certo.
Sério, Crowley?
Silêncio?
Diga alguma coisa.
Você quer que
eu faça o quê?!
Precisamos que traga de volta...
Trazer a Lâmina de volta?
Eu acho que não!
Você não precisa
dar aquilo para mim.
- Eu deveria dizer não.
- Não, não.
Apenas a pegue de volta e
guarde até precisarmos.
Você, Alce.
Você é o são.
Você concorda com isso?!
Asas de Titânia,
levem meus olhos até lá
como vos peço...
Isso é loucura.
Quer que eu procure a
arma mais perigosa do mundo
para Dean Winchester,
o homem que fica louco
a cada vez que a toca!
Achei que queriam beber
uma cerveja, ver um filme.
Olha,
se esse plano funcionar...
Plano? É uma sentença de
morte para mim e meu povo.
Se funcionar,
será melhor para você.
Olha, quando a marca se for,
a lâmina não vai funcionar.
Todo mundo ganha, certo?
Todo mundo!
Parem com isso.
Não pode funcionar.
Está escondida.
A Lâmina pode estar
incapacitada, mas a Marca não.
E estou fazendo o que posso
para me manter são.
Acha que eu matei muita gente?
Espere até Hal tomar conta.
Descobrimos que escondeu
a Lâmina bem longe.
Você está certo.
Em uma cripta, com meus ossos.
Tudo bem, e então?
Eu odeio Guam
nessa época do ano.
Por que o comunicado oficial
está vindo por você?
O Rei sempre trata
comigo pessoalmente.
Bem, o rei, meu filho,
tem maiores obrigações.
E pediu a mim, sua mãe,
para falar com você,
seu mais confiável
"subordinado".
Ele disse "somente Guthrie pode
ser confiável nessa tarefa".
Eu não sei.
A você não cabe saber,
somente obedecer.
Mencionei que, como a mãe
de sua majestade, eu tenho
um senso infalível do que é
melhor para o meu filho, certo?
Repetidas vezes.
Deve se recordar que fui eu
quem expôs o traidor Gerald.
Aquele que o Rei executou.
Parece que nem todos os
demônios são bons.
E sou uma tigresa
quando se trata do meu filhote.
Qual é a tarefa
que o Rei ordena?
Seu currículo indica que você
foi um demônio de encruzilhada
antes da sua promoção?
Fui.
Então você viaja.
Não está correto?
A Primeira Lâmina está
de volta ao jogo,
e é Crowley
quem vai pegá-la?
Eu não quero ser
pessimista, mas vocês...
Sim, bem, você nos conhece.
Quando metemos o pé na jaca,
tem que ser os dois pés.
Esse seria aquele Crowley
que deixou a Lâmina
transformar Dean em demônio?
Eu não tenho
escolha, ok?
Se não fizer isso,
posso me perder de vez.
Ouvir o mal, ver o mal,
fazer o mal. A tríade.
Cas, deixe que a gente
cuide isso.
Você tem o bastante para
se preocupar com a Claire.
Claire se foi.
Se foi para onde?
Não sei, eu deveria
tê-la impedido,
mas estou certo
que ela está destinada
a mais problemas
e decepções.
Ela é tão...
tão cheia de raiva.
Olha, se pudesse fazer
algo para ajudar, eu faria.
Essa na verdade é a
razão de eu estar aqui.
Esperava que você talvez
pudesse se aproximar dela.
- Eu?
- Sim.
Sério, eu devo ser
a última pessoa
de quem ela queira ouvir falar.
Eu pensei que pudesse
ter uma conexão
De um ser humano
muito bagunçado para outro.
Você poderia explicar por que
matou o único amigo dela.
Ah sim, quando você
coloca desse modo.
Tudo que sei é
que ela não quer falar comigo.
Pensei que se ela entendesse
o tipo de homem que Randy era
e o perigo que corria,
ela pudesse...
Quer saber?
Por que não?
O tema aqui parece ser
"vai que dá certo".
Eu vou fazer um sanduíche.
Vou te mandar o telefone
dela por sms.
Está bem.
Eu gosto
de mandar mensagens.
Emoticons...
Ele parece calmo...
considerando os
efeitos da Marca
e com Metatron
por perto.
Calmo até demais.
Deve estar preocupado com
o que acontece se estourar.
Nervo ciático.
Preciso de
uma cadeira melhor.
Percebi.
Eu a tenho.
É minha responsabilidade.
Vou entregá-la
somente para o Rei.
Você tem demonstrado uma
lealdade impecável, Guthrie.
Mais do que ninguém,
merece o reconhecimento
de um grato soberano.
Não tente me ferrar,
seu impostor.
Que diabos?
Sim! Que diabos está
acontecendo no inferno?
Você disse que Guthrie era um
dos melhores, o mais confiável,
e ainda assim eu o encontrei
incitando a agitação na Corte.
- Não pode ser verdade.
- Não pode?
Ele disse que você se aliou
a um tal de Winchester.
Certo?
E que estava indo buscar...
O que era mesmo?
A Primeira Lâmina, que
pode matar a todos nós.
Ele disse que
a pegou primeiro,
já que não podia
mais confiar em você.
Naturalmente
eu o confrontei,
e ele me atacou.
Eu não tive escolha.
Eu tive uma visão de
Guthrie me atacando.
Uma profecia.
Eu sou uma intérprete
de sinais.
- Não é possível.
- Eu sei, filhinho.
- E mesmo assim...
- Como ele podia saber?
Há espiões em todo lugar.
Eu tentei te avisar.
Fergus, esses Winchesters
que ele mencionou,
eles não são os caçadores
Winchester, são?
Eles também podem ser
um grande perigo para nós.
Hoje tivemos sorte, mas
amanhã, quem pode saber?
Em quem você ainda
pode confiar?
Nós amávamos viver lá.
Era a casa dos sonhos.
Claro que quando a
família voltou das férias,
estragou tudo.
Eu quase me mijei
quando a mulher tirou
aquela arma da bolsa.
Demos o fora, corremos
2 milhas, totalmente nus.
Ei, é o Dean.
Olhe, Claire, precisamos
conversar pessoalmente.
Só me diga onde, está bem?
- Me liga.
- É ele de novo?
O cara que te causou
tanta tristeza?
Pior.
Dean Winchester, aquele
que assassinou o Randy.
E por quê?
Qual era a ligação
desse Dean com Randy?
Eles nem se conheciam.
Ou os outros.
E ele o estripou,
e eu o vi lá em pé,
encharcado de sangue,
Parecendo
que tinha gostado daquilo.
E agora ele quer
me encontrar e conversar.
Talvez você devesse.
O quê?
Eu e o Tony estamos
preocupados com você.
Com esse cara por aí,
você sempre vai ter
que estar de olho aberto.
Nós já tivemos que lidar
com situações assim antes.
Podemos dar um jeito para
eles não te incomodarem mais.
Descer a porrada nele.
Ou...
algo mais permanente..
- Oi.
- Esquilo.
Estou com ela.
É bom ouvir isso.
Claro que vou
guardá-la até que
você descubra como tirar
essa coisa do seu braço.
Acho que você não está aqui
para falar do passado.
Não, fizemos o que você disse.
Temos a Primeira Lâmina.
Não aqui?
Não com você?
Não vou contar.
Então, de volta a você.
O que vem agora?
Agora a coisa fica
mais interessante.
É muito solitário aqui.
E eu tenho pouco a fazer
além de pensar.
E me ocorreu
que você realmente precisa
tirar essa Marca de você.
E para fazer isso,
você realmente
precisa de mim.
Então, que tal isso?
Aquela primeira dica
que eu te dei
foi uma amostra,
só porque é você.
Cada passo a partir de agora?
Esses vão lhe custar.
Muito.
E só para você saber,
são muitos.
O que está fazendo aí,
campeão?
Vou quitar uma dívida antiga.
E enquanto faço isso,
vou conseguir informações.
E vou desfrutar cada minuto,
porque você vai me
contar tudo, tudinho.
E isso não vai me custar nada...
Campeão.
Tudo bem.
Vou perguntar uma só vez,
antes de a coisa ficar feia.
Qual é o próximo passo
para remover a Marca?
Eu repito minha oferta.
Cada passo vai lhe custar.
Você está confuso.
Veja, cada passo que
você não me contar...
vai custar a você.
E já faz muito tempo
que espero por isso.
Quero dizer,
por onde eu começo?
Roubar a Graça do Cas...
Expulsar os anjos...
Fazer Gadreel matar o Kevin
usando o meu irmão...
Começar uma guerra
entre os anjos...
E, ah, claro...
Você me matou.
Dean Winchester julgando
a minha integridade?
Quantas pessoas
sofreram e morreram
porque acreditaram
em você?
Quantas vezes você
mentiu para o Sam,
incluindo, a propósito,
quando ele foi
possuído por um anjo?
E você diz "é tudo
por um bem maior".
Mas ultimamente, amigo,
essa coisa de bem maior
se foi, não é?
As pessoas morrem só porque
você quer que elas morram!
Boa, Dean.
Se enfie mais na escuridão.
Vá mais fundo!
Certamente percebeu que
toda vez que reage
quando a Marca
te deixa nervosinho,
você cai mais profundamente
sob o domínio dela.
Acha que atacar alguns
humanos e demônios
faz piorar?
Tente mexer com o escriba
de Deus, fanfarrão!
Está tarde.
Vou dar uma volta por aí, ver
se consigo encontrar Claire.
Agora?
Tenho que tentar.
Tudo bem,
tenha cuidado.
Ei, Cas?
Cadê o Dean?
E a morte do Kevin?
Tudo culpa sua.
Você o jogou na fogueira
e o manteve lá.
Gadreel possuir Sam?
Quem foi que enganou Sam
para deixá-lo entrar?
E o meu preferido...
Dean Winchester,
cuja inteira existência
é definida por guerras contra
monstros e coisas sombrias,
viajando pelo país com
o seu amigo Rei do Inferno!
Vamos tentar novamente.
Qual é o próximo passo?
O que é mesmo que vocês
humanos dizem de forma tão...
deselegante?
Ah, sim.
Vá se ferrar.
Dean!
Agora a coisa vai ficar séria.
Qual é o próximo passo para
remover a Marca do meu braço?
Dean, abra a porta.
Abra a porta!
Qual é o próximo passo?
Saia!
Veja...
O rio termina na fonte.
Não! Dean!
Ei! Pare! Pare!
- Você o estava matando!
- Eu tenho que levá-lo de volta.
- Cas, não voltará a acontecer.
- Dei minha palavra.
Eu ainda tenho contas
a acertar no Céu,
e com isso,
terei muito o que explicar.
Se me pedir ajuda novamente,
prefiro escolher a morte.
Você sabe
que só vai piorar, Dean.
Você vai piorar!
Você está bem?
Ele disse:
"o rio termina na fonte."
O que isso significa?
Talvez nada.
Foi a última coisa que ele disse
antes de vocês chegarem.
Dean...
Olha, foi preciso.
Não.
Eu entendo, está bem?
Eu...
Eu ia matá-lo.
E não conseguia parar.
Vamos descobrir uma saída,
certo?
Lembra do que Cas disse
sobre um poder imenso?
Sim. E daí?
Eu tenho pensado.
Olha só...
Caim ainda tem a Marca, certo?
E ele convive com ela.
Ele convive com ela há anos.
Então, a Marca é forte, mas...
Dean, talvez haja
uma parte de você que...
que quer sucumbir a ela.
E talvez você tenha
que lutar contra isso.
Talvez...
parte desse poder
tenha que vir de você.
- Oi.
- Aqui é a Claire.
Eu pensei bem.
Acho que é justo
ouvir o seu lado.
Quero dizer...
Castiel parece
confiar em você.
Bastante.
Está bem.
Onde quer me encontrar?
Não!
Não! Não!
Claire.
Como me encontrou?
Anjos conseguem encontrar
aqueles que rezam para eles.
Rezam?
Acredite, eu já desisti
de rezar faz tempo.
Não precisa ser
uma oração formal.
Eu ouço até mesmo
um pensamento...
Talvez você queira
me dizer algo.
Não.
Sei lá.
Talvez.
Acho que eu só...
Queria te dizer que pensei
no que me disse.
Vou tentar fazer as coisas
de uma maneira diferente,
deixar para trás o monstrinho
dentro de mim.
Bem...
Eu posso tentar
te ajudar com isso.
Preciso fazer isso sozinha.
Mas eu poderia...
te ligar de vez em quando.
Agora se manda daqui, tá?
Ninguém vai me dar carona
com esse carro
horroroso na frente.
A gente se vê, Claire.
Não que isso importe,
mas...
Gosto mais
de você de gravata.