ANTES
- Quem é você?
- Meu nome é Cole.
Seu irmão mais velho,
Dean, e eu, temos história.
E aquela foi a noite em que
Dean Winchester matou meu pai.
Isto é bruxaria pesada.
Nada wicca new-age idiota.
Isto é magia negra antiga,
com verrugas e tudo.
Odeio bruxas.
Espalhando seus fluidos
corporais para todo lado.
É nojento.
Castiel, precisamos parar
de evitar o óbvio.
Hannah, não podemos
perder o foco.
A missão é o mais importante.
Emoções, sentimentos...
são tentações perigosas.
AGORA
Raul.
Melhor pensar rápido, Tiana,
isto não está legal.
Desculpe...
Faço qualquer coisa.
Eu volto.
Vou me redimir com você.
Por favor, não me machuque.
Agora...
O que as outras garotas
iriam pensar?
Tiana, Tiana.
Seria uma pena
perder você, mas....
Tem várias outras por aí.
Supernatural 10x07
Girls, Girls, Girls
Isto aqui? Morte de gado
na cidade vizinha?
Possível demônio
ou algo assim?
Não, está tudo aí.
Deve ser por causa da seca.
Então o que estamos
fazendo aqui?
O motivo está aí no seu prato.
O t-bone do Lizardo's.
Carne de primeira.
É o único lugar entre
Connecticut e o bunker
em que se pode comer
carne boa e barata.
Seu celular está bombando.
Quem é?
São só alertas.
Para quê?
Coisas de monstros.
- Não. Devolve isso.
- O quê? Por quê?
Privacidade...
E outras coisas.
Priva...
Você está
em um site de namoro?
Sim, e quer saber?
Não fale sem experimentar.
Que nick legal, Dean.
Impala67.
Está bem, devolve. Anda.
Shaylene?
Dean, tem milhões
de mensagens aqui.
Sim. Olha a foto dela.
Nossa! Tudo bem.
Ela é gostosa.
- Mas...
- "Mas" o quê?
Mas ela parece...
Meio... disponível.
Disponível demais.
"Querido, o que você quiser.
Estou ardendo de desejo
só de pensar em você."
Elas ficam mais picantes.
Sim, estou vendo.
Parece conto erótico.
Isso é ruim?
Não, Dean.
É bom demais para ser verdade.
Desculpe, mas é tão difícil
assim acreditar
que uma mulher americana
atraente e quente,
poderia estar interessada em
alguém como eu?
Você entende que...
a "Shaylene"
talvez nem seja a Shaylene.
Pode acabar sendo...
um caminhoneiro canadense
chamado Bruce.
Parece um Bruce pra você?
Desviamos oito horas
para você transar?
Sim.
Quer saber? O almoço é
por minha conta.
E... não espere acordado.
- Com licença. Oi.
- Oi.
Está ficando mais fácil.
Isaac veio de bom grado.
Nem resistiu.
Ainda há alguns anjos
aqui embaixo,
mas os figurões já retornaram.
Acharemos todos.
Esta é a missão.
Christopher Sherman,
pastor.
Um jornal local
do Tennessee diz
que ele faz milagres
em sua paróquia.
Figura de linguagem?
Talvez.
É a melhor pista que temos.
Até encontrarmos algo melhor,
deveríamos...
averiguar.
Hannah?
Sim?
O que está fazendo?
Vou tomar banho.
Nós não precisamos
tomar banho.
Eu sei.
Está...
Isso te incomoda?
Incomodar?
Não.
Que bom.
Esqueci de uma coisa.
Ainda precisamos discutir
meus termos.
Tipo as regras?
Umas regrinhas sexy?
Está mais para a questão
do pagamento.
Querido, achei que você
tinha percebido.
Digo, fora dizer
com todas as letras,
eu acho que fui bem óbvia.
Sim, claro.
É que eu tenho um código.
"Não pagar pra transar."
Então você está com sorte,
amor,
porque não quero
o seu dinheiro.
Só quero
uma coisinha de você...
Uma ninharia,
na verdade.
Estou ouvindo.
Sua alma.
Minha alma?
Não é nada, gato.
Quem sabe o que é a alma,
se ela sequer existe?
Só sei que você diz sim,
um cara entra aqui,
você assina uns papéis,
e aí somos só nós dois...
prontos para tudo.
É só isso?
Apenas... entregar minha vida?
É só uma assinatura, baby.
O que é uma papelada
comparada
ao êxtase físico absoluto?
Seu argumento é bem forte.
Eu amo meu trabalho.
Ama?
Sim.
Isso não me parece amor.
Pegue o carro.
Vou fechar a conta.
Caroline.
Pus um alerta
no seu cartão de crédito.
Vi um pagamento feito aqui.
Dirigi a noite toda.
Como estamos?
Todos prontos para se divertir?
Assine aqui.
E pode começar a festa.
Winchesters.
Ela nos contou tudo.
Abdução,
prostituição forçada...
Podreira,
mesmo para um demônio.
Ela tem a versão dela
e eu, a minha.
Mentira.
Já sei... ela foi até você
implorando para ser seu cafetão.
É, o diploma de Harvard
estava funcionando muito bem.
Quantas garotas?
Qual o tamanho do negócio?
- Só eu e Shay.
- Ele está mentindo.
É um bordel.
Eu o ouvi ao telefone.
Eles me disseram que você
é um demônio do inferno.
Melhor que lixo saído das ruas.
Encare, mocinha...
sem mim,
você estaria enfiada em drogas
ou algo pior em um ano.
Sério, essa vadia deveria
me agradecer.
Beleza.
O que aconteceu aqui?
É, e ele era
nossa única chance
de encontrar o bordel.
Tem ideia de onde seja?
Não, mas...
Eu o via distribuindo
isso em bares.
O que disse?
"Se gosta tanto assim, por que
não veste você mesmo?"
Ela não quer vestir
as roupas que você escolheu.
O que faço?
Gerald,
o que acha?
Não deixe marcas.
Ei, moça, acho que está
no lugar errado.
Aqui é o Raul's Girls,
não é?
A propósito,
nome inteligente.
Desculpe, não estamos
contratando no momento.
E, sem querer ofender,
se estivéssemos,
você já está
um pouquinho velha.
A não ser que esteja aqui
como consumidora.
Com todo o respeito
às suas garotas,
mas prefiro morrer
do que fazer negócios
com ralé como você.
Você.
Chefe?
Moças,
é melhor se afastarem.
Isso vai fazer sujeira.
Não é uma visão
muito apetitosa,
mas matar demônios
me deixa com fome.
Vocês vêm?
Tudo bem se quiserem ficar.
Fabuloso!
Caroline,
você sumiu há um ano.
Desapareceu.
Eu não sei
o que aconteceu com você,
o que se passou
pela sua cabeça,
mas algo está acontecendo,
e eu não vou embora
até saber o que é.
Sim, há uma razão,
uma resposta para tudo isso.
- Conte-me.
- Não posso.
Você não entenderia.
Então eu não saio daqui.
Eu estava esperando no carro,
mas o recepcionista disse...
Castiel.
Este é o Joe...
meu marido.
Quem é esse cara?
Ele... Bem...
Está dizendo que estão juntos?
O quê?
Sim.
Eu te deixei. Por ele.
Ele é o motivo.
Não.
Não, eu não acredito.
Esse cara? Você?
Não, há algo...
Você não é
esse tipo de pessoa.
Você não faria isso.
Não poderia.
Desculpe.
Vamos embora.
Não acredito que alguém
matou o tal Raul
antes de nós.
- Verifique a identidade.
- Certo.
Dean...
pela cara e o cheiro...
foi um demônio.
Acho que isso é o Raul.
Como assim?
Ele vomitou até morrer?
É, literalmente.
Tá legal. Então...
Algo aconteceu aqui.
Houve uma luta.
Um demônio esfumaçou
e Raul...
O que pode matar
um demônio assim?
Aparentemente...
Uma bruxa.
Madame,
por que estamos aqui?
Achei que estariam com fome.
Duvido que o porco do Raul
as alimentasse direito.
Sim, mas...
Aqui não é lugar para nós.
Perdão pela interrupção,
madame.
Essa palavra de novo.
Mas devo dizer que o
Bistro tem um código
de etiqueta
rígido no quesito vestuário,
um padrão no qual certos
membros do seu grupo
não se encaixam.
Podemos ir agora?
Fiquem onde estão.
Não vamos a lugar algum.
Perdão?
Você me ouviu.
Famalatus.
Um Krug 95...
excelente vintage.
Com nossos cumprimentos,
claro.
Isso é ótimo.
Como fez isso?
Magia.
Gerald...
Um bordel?
Abriu um puteiro
em meu nome?
Tecnicamente ele se chamava
Raul's Girls, mas sim.
Olhe,
Raul disse que...
Raul disse?
Seu decreto do mês passado,
sobre os pactos terem caído
desde a guerra contra Abaddon.
Dizia que você buscava
empenho
e estratégias inovadoras
para aumentar os números.
Então, você e seu coleguinha
me jogaram na prostituição?
Eu sou mau.
Isso é brega.
Nós tentamos te consultar,
mas disseram que você
não estava atendendo,
que estava distraído.
Digo, ocupado.
Olhe, a tal bruxa
acabou com Raul fácil assim.
Acabou com toda a operação.
- Eu caí fora.
- Me mandei.
Possuí o primeiro corpo
que encontrei.
Aparentemente.
Porque achei que você saberia
o que aconteceu.
Uma agressão como essa,
não parece algo
que você deixaria passar.
Lá vamos nós.
Isso está parecendo
o século 18,
muitos demônios foram
mortos por bruxaria.
Parece que eles eram
destruídos por um feitiço
chamado
defigere et depurgare,
que significa
"amarrar e expurgar" em latim.
Acha que é o mesmo feitiço
que matou Raul?
Parece que sim.
Mas até onde posso dizer,
esse feitiço não é usado
há mais de 300 anos.
E só uma pessoa o conhecia,
a bruxa que o criou.
- Que é?
- Rowena.
De acordo
com o Grande Coven,
há 3 tipos reconhecidos
de bruxos no mundo.
Os mais comum são os
que emprestam...
canalizam o poder
de um demônio
para poder praticar a Arte.
Pelo que vi há pouco,
duvido que tenham
estômago para isso.
Em segundo, o tipo mais raro,
os naturais.
Aqueles que nascem
com o dom.
- Você é desse tipo.
- Sim, tem razão.
E qual é o terceiro?
Os estudantes...
aqueles sem habilidade natural,
mas que, com prática e treino,
além de um mentor aprovado
pelo Grande Coven para guiá-los,
podem conseguir
um mínimo de poder.
Você vai ser nossa mentora?
Estou o mais distante possível
do que se pode chamar
de aprovada
pelo Grande Coven.
Eles me expulsaram
há muitos anos.
Desaprovavam meus métodos.
Diziam que minha magia
era muito radical.
Fui proibida de usar magia,
de assumir aprendizes,
de formar um coven.
Tenho fugido daqueles
metidos desde então.
Então não pode nos ensinar?
Dane-se o Grande Coven
e suas regras tolas.
Fiquem comigo e
terão tudo o quiserem,
farão tudo o que quiserem
e quando quiserem.
Quando começamos?
Logo, mas não aqui.
Opa.
Acho que é a nossa deixa.
Você fez isso?
Ele vai ficar bem.
É L.E.R. ou algo assim.
Vamos?
Ligue pro 911!
Eu não estou com medo,
porque você é um amador.
Eu sou o seu primeiro.
É por isso que está enrolando.
Porque está me estudando.
Está treinando.
Vai precisar de mais
que isso para me fazer falar.
Rapaz, você vai falar.
Você vai falar,
e vai me contar tudo
o que sabe sobre seu
camarada Dean Winchester.
Alguma hora teremos que falar
sobre o que aconteceu.
Ele não quis ouvir,
Castiel.
Ele não quis me deixar ir.
Eu não queria magoá-lo.
Poderia ter apagado
as memórias dele, mas...
Não me pareceu certo.
Pensei que se ele acreditasse
que estávamos juntos,
desistiria.
E funcionou.
Então por que parece
tão ruim?
Você fez a coisa certa.
Você o magoou,
mas deu a ele uma razão,
algo que ele pode usar
para seguir em frente
e justificar sua perda.
Tive que tirar meu receptáculo
de sua família,
duas vezes.
Jimmy Novak.
Ele era um bom homem.
Era casado,
teve uma filha, Claire.
E?
E foi difícil,
mas necessário.
A missão vem primeiro,
sempre.
No meio do meu turno,
lá estava o Marty caindo,
apertando a cabeça,
tendo um ataque no chão,
suando, ficando vermelho,
como...
Como se o seu cérebro
estivesse fervendo?
Alguma outra coisa incomum?
Mais incomum
do que o nosso garçom
caindo morto
na minha frente?
Antes disso.
Não sei, digo...
Achei que ter duas prostitutas
aqui já era muito incomum,
mas isso foi antes
do Marty morrer.
Duas prostitutas?
Baseado no que elas
vestiam, sim.
Estavam sozinhas?
Não.
Vieram com uma senhora.
Obrigado pelo seu tempo.
Não, é estranho.
Entendi.
Obrigado.
Nossa bruxa esteve aqui
com duas novas amigas.
Sério?
Garotas do Raul?
- O que ela quer?
- Não sei.
O que conseguiu
na rede de caçadores?
Um cara, Darrell,
está em um caso,
uma série de
assassinatos em hotéis,
um no Kensington,
outro no Waldorf
de Cleveland...
corpos esfaqueados,
empalados no teto.
Parece mais um maníaco
homicida do que bruxaria.
Foi o que ele achou, também,
até ver o resultado da autópsia.
Causa da morte...
Já sei:
cérebro fervido.
Assim como
o nosso garçom.
O que dá para dizer dela
é que tem dinheiro.
Kensington, Waldorf,
esse restaurante,
- isso não pode ser barato.
- Pois é.
- Vamos nessa.
- Aonde estamos indo?
Checar todos os hotéis
cinco estrelas da área.
O que está acontecendo?
Desculpe, Castiel.
Eu não vou com você.
Acabou.
É difícil deixar para trás...
uma história, uma missão.
Mas e quanto aos humanos
cujas vidas sacrificamos
em nome dessa missão?
E quanto a eles?
Os humanos sempre foram
nossa missão original.
Talvez seja a hora, Castiel...
de pensar neles primeiro.
De onde veio
essa ideia?
Ao ficar na Terra,
trabalhando com você,
eu senti coisas.
Coisas humanas...
Paixões, ânsias.
Tomar uma ducha,
sentir a água em minha pele...
ficar mais perto de você.
Mas isso não é nada
comparado ao que senti
quando o vi.
O marido dela...
Sua raiva e seu pesar.
E Caroline
estava dentro de mim,
gritando por ele,
para ter sua vida de volta.
Esses sentimentos,
não são para mim, para nós.
Eles pertencem a ela.
Eu sei que é hora
de sair do caminho.
Adeus, Castiel.
Caroline, eu sou...
Castiel.
Eu sei.
Está bem.
Vocês duas estão prontas
para o treino?
Quem é?
Provavelmente
o gerente do hotel,
vindo reclamar que ainda
não paguei a conta.
Estão com os feitiços
que lhes dei?
É... quanto a isso?
Eu não falo espanhol.
É latim.
A leitura fonética está atrás,
querida.
"Fonética"...
Preparem-se.
E quando eu disser...
Será um mundo de dor quando
eu te entregar ao chefe.
E quanto a nós?
Eu não vou voltar
para aquele lugar.
A operação vadia acabou.
O único lugar para onde vão
é a lixeira ali atrás.
- Quem são esses caras?
- Caçadores.
- Vamos dar o fora daqui.
- Não há saída.
Não se preocupem, moças.
Nossa briga não é com vocês.
Estamos aqui pela bruxa.
Rowena.
É sempre bom
ser reconhecida.
Faça alguma coisa...
um feitiço!
É uma excelente ideia!
Impetus bestiarum.
O que fez com ela?
Vamos! Corra!
O que fez?
O que fez com ela?
Feitiço do cão de ataque.
Precisávamos de uma isca.
Mas...
Mas ela vai morrer,
- assim como o garçom.
- Provavelmente.
Poucos humanos foram feitos
para sobreviver a tal magia,
e Elle era fraca.
Mas você não é.
Eu percebi
no segundo em que te vi.
Você é forte.
Está certa.
Eu sou.
Occideris ingrat...
Nem mais uma palavra!
Moça, sua sorte
acabou agora.
Estou certa
de que não é verdade.
Cara, temos que trabalhar
no seu timing.
Solte a arma, "Dean-o".
Certo, ela pode não
parecer grande coisa,
mas deixá-la escapar
é um grande erro.
Você ouviu o garoto.
Olha, cara, eu sinto muito
pela última vez que nos vimos.
Sinto muito por
muitas coisas.
Não sou mais
quem eu era.
Você não é uma pessoa
e ponto.
Então, sei tudo
sobre sua espécie agora.
Minha espécie? Escute...
Eu não sou mais
um demônio.
Então você era um demônio
quando assassinou meu pai?
Não.
Então ainda é um monstro.
Vamos lá.
Deixe-me sair daqui!
Não importa o que ela te fez,
você precisa enfrentar.
Eu não consigo!
Não.
O que está esperando?
Vá em frente.
Não.
Vou limpar essa bagunça
de uma vez por todas.
Você vai me dar
cinco minutos
para conversarmos.
Levante-se.
Depois disso...
Se não gostar
do que ouvir
e ainda me quiser morto,
te dou a sua chance.
O que eu faço
é caçar monstros.
Seu pai, Cole,
seu pai era um monstro.
Você diz isso agora,
mas na última vez que lutamos,
não lembrava
nem o nome dele.
2003, Nyack, New York,
Ed Trenton.
Eu estava trabalhando
em um caso. Três vítimas...
fígados arrancados
e comidos pelo seu pai.
Fígados?
Sim, eu o rastreei aquela
noite até sua casa.
Bem, você diz que
ele era um monstro.
- Que tipo de monstro ele era?
- Eu não sei.
Nunca vi aquele tipo antes
e nunca o vi depois.
Tudo o que sei é que
ele chegou em casa aquela noite
pronto para matar.
Poderia ser você,
- poderia ser sua mãe.
- Não.
E só não aconteceu
por que eu estava lá.
Eu ouvi a voz dele.
Era uma voz humana
e ele te implorou para parar!
Era um plano.
É um truque dos monstros.
Sei o que você ouviu,
mas entenda...
aquilo não era
o seu pai, Cole.
Seu pai já não existia.
Baixe a arma.
Sam, baixe a arma!
Cole, está tudo bem.
Dean?
Abaixe!
Cole, olhe para mim.
Estamos conversando, ok?
Como posso acreditar
em você?
Como posso acreditar?!
Por toda minha vida, eu...
Eu entendo.
Essa é a sua história.
Olha, cara,
eu tenho uma também.
Essas histórias que contamos
para seguir em frente?
Cara,
às vezes elas nos cegam.
Nos levam a lugares sombrios...
o tipo de lugar
onde eu posso espancar
um homem bom
só por diversão.
As pessoas que me amam,
me puxaram de volta
daquele penhasco.
Cole, uma vez que você
toca as trevas...
Elas nunca vão embora.
Agora, a verdade é que...
Eu já não posso ser salvo.
Sei como
minha história acaba.
Na ponta de uma faca
ou no cano de uma arma.
Então, a questão é:
vai ser hoje?
Vai ser essa arma?
Você tem
uma família, Cole.
Eu te ouvi no telefone
aquela noite.
Imagino que eles precisem
que você volte,
e precisam que
volte inteiro.
Eu...
Oi.
Ele disse para onde ia?
Para casa.
E Rowena?
Está por aí.
O que você disse antes,
sobre não poder ser salvo,
você realmente...
Eu só estava dizendo
o que ele precisava ouvir.
Precisamos ir.
Os Winchester apareceram.
O time Alfa se foi.
Mas os funcionários
do time Beta
tinham um perímetro
em volta do hotel.
Nós a pegamos.
Está bem ali...
torturada.
Se quiser,
eu posso matá-la.
Tire esse sorriso idiota
da sua cara.
O que você quer,
uma medalha?
Um "obrigado" por limpar
a sua bagunça?
Todo mundo que trabalha
para mim foi afetado?
Bando de crianças carentes,
pamonhas, incompetentes.
Finalmente o Rei.
Rei de onde? Lilliput?
Digo, ouvi dizer
que você era baixinho, mas...
Bem!
Vá em frente.
É a hora
do golpe de misericórdia.
Oi garoto,
tem alguma coisa
errada com você?
O gato comeu sua língua?
Mãe?