ANTES
Então, o que é?
O quê?
Espírito, demônio, o quê?
Eu não sei.
- O que é isso?
- Eu não sei.
Fator gosma positivo.
O que isso significa?
Não é uma ciência exata.
Cara, que diabos?
Eu não sei.
Não, sério, que diabos é isso?
Uma teoria, qualquer teoria.
- Quem é você?
- Meu nome é Cole.
Fiz duas missões no Iraque.
Operações Especiais, Darfur...
E seu irmão mais velho, Dean...
Onde ele está?
Ele e eu
nos conhecemos faz tempo.
O que eu faço
é caçar monstros.
Você tem uma família, Cole.
Supondo que eles precisam
que você volte,
e precisam que volte inteiro.
Pai!
Dean Winchester
assassinou meu pai.
Aquilo não era o seu pai,
seu pai era um monstro.
- Que tipo de monstro era?
- Eu não sei.
Nunca vi esse tipo antes,
nem vi de novo.
AGORA
10x15 - The Things They Carried
- Ei, veja isto.
- Ei.
Pornô?
O quê? Não. Não é nada.
Ei, olha, sem julgamentos.
Mas sabe, não onde a gente come.
Cara, não era pornô.
Ok, "literatura erótica".
Tanto faz.
Quieto.
Veja isto.
A vítima treinava
Krav Maga e jiu-jitsu.
Acabou com
seus órgãos drenados,
e a medula
foi sugada completamente.
Então...
Canibalismo.
Está pensando em Rugaru?
Ou um deus, talvez.
Vou desenterrar meu terno.
- Espere, espere.
- O que foi?
O que foi? Isso não é estranho
o bastante para você?
Sim, é estranho,
mas quero dizer, nós...
Digo...
Ótimo. Dez minutos.
Te encontro no carro.
Ótimo.
MARCA DE CAIM
Sam.
Sei o que você está fazendo aí
e não é ver pornô.
Olha, cara, já olhamos
todos os sites, certo?
Verificamos duas vezes.
Sammy, quando
trabalhamos em um caso,
há sempre aquele ponto...
quando temos de encarar
a verdade, certo?
Mesmo que não goste.
Bem, a verdade é que...
não há maneira
de contornar isso.
Vimos o que aconteceu
com Caim.
Não estou feliz com isso,
mas tenho que seguir adiante.
Então, vou continuar fazendo
o que fazemos
enquanto ainda posso.
E quero que você
esteja lá comigo.
Até!
Agentes, eu suponho.
Foram os ternos
ou temos cheiro de federais?
Foram os ternos.
Como posso ajudá-los?
Estamos aqui para investigar
a morte da soldado
Jacki Prescott.
Droga. Vieram dirigindo
de Washington?
Sim, viemos.
Então, sinto desperdiçar
seu tempo, agentes,
mas encerramos o caso.
O assassino era um
policial das forças especiais...
Rick Willis.
Como tem certeza
de que era ele?
As digitais estavam
em todo o armazém
da base onde
ele a matou.
Deixou até sua
plaqueta de identificação
perto do corpo.
Ele está sob custódia?
Não, o desgraçado bebeu
um tonel de gasolina
e depois incendiou-se.
Que maneira
horrível de morrer.
Verdade.
Deixou mulher e um filho.
Terceiro suicídio em 6 meses.
Cidade militar.
Aceitam bolo?
Não, obrigado.
Está muito bom.
Meu parceiro que fez.
Parece ótimo, mas...
vamos recusar.
Temos mais uma pergunta.
Encontraram marcas
de mordida no corpo?
Não. A vítima foi morta
com uma faca Bowie.
Obrigado pela atenção, xerife.
Sim.
Sem mordidas,
o que exclui Rugarus.
- O que seria, então? Um deus?
- Não estou gostando disso.
O cara se fez
de coquetel molotov.
Isso é loucura.
É loucura de gente
possuída por demônios.
Foi o Rick.
Não estou tentando dizer
que não foi ele.
Mas...
Ele havia acabado
de voltar da guerra,
e todos sabem como isso mexe
com a cabeça de um soldado.
Meu Rick...
quando estava em casa e bem...
Era eu quem tinha que
matar as aranhas, sabe?
Rick era uma boa alma.
Nunca matou além
do que era obrigado.
Notou algo estranho, esquisito,
mudanças repentinas
de humor?
Ou cheiros estranhos?
Não. Mas...
Rick estava tão...
Ele tinha tanta sede.
Sede de quê?
De água.
Passava o dia bebendo
água da mangueira do jardim.
E então, uma noite,
eu o peguei na banheira
bebendo a água do banho.
Quando eu lhe disse
para parar,
foi como se nem me ouvisse.
E a pele dele ficou
tão seca que sangrava.
Ele foi ao médico?
Levei-o ao Departamento
de Veteranos de Guerra,
mas apenas entrou numa lista
para entrar em uma fila.
E então parou de falar.
Nem era mais ele.
Achei que talvez fosse
estresse pós-traumático.
Sentimos muito.
Disse que Rick havia voltado
da guerra recentemente.
Tem alguma ideia
de onde ele esteve?
Não, essas coisas
são confidenciais.
Não contam nem às esposas.
Certo.
Vamos embora,
mas se lembrar de algo,
qualquer coisa,
ligue para nós.
Tem mais uma coisa.
Encontrei minha amiga Jemma
no supermercado.
Ela é casada com Kit Verson,
um cara da equipe do Rick.
Ela acha que Kit
voltou diferente, desta vez.
Parece que estamos
lidando com a mesma coisa.
Obrigado.
Kit está passando
por um momento difícil.
Leva um tempo para
voltar ao normal.
- Obrigado.
- Mas ele sempre volta.
E você? Como está?
Estou bem...
Na maioria das vezes.
O que aconteceu
com Rick e Beth...
está sendo difícil.
"Está nas mãos de Deus,"
certo?
Podemos falar
com seu marido?
Ele saiu ontem à noite,
mas deve estar de volta
daqui a pouco.
Quando Kit volta da guerra,
precisa de liberdade.
Então ele passou a noite fora?
Sim.
Não consigo convencer
nem a mim mesma.
Estou preocupada.
Ele não é assim.
Ele tem sentido sede?
Tipo sede de "beber da vasilha
do cachorro"?
Como soube?
Reconheci seu carro.
- Que diabos está fazendo aqui?
- Jemma me chamou.
Conheço Kit desde que
começamos no exército,
tocando o terror
na mesma base.
Ele é um bom homem.
Ninguém está dizendo
o contrário.
Ah, não estão?
Então estão aqui para
tomar chá com Jemma?
Qual o real motivo
de estarem aqui?
Estamos trabalhando
em um caso.
O caso do Kit?
Sinceramente,
ainda não temos certeza,
mas parece que sim.
Você acha?
Houve um assassinato seguido
de suicídio na cidade.
Seu amigo Kit estava na
mesma equipe do assassino.
Agindo da mesma forma.
Então...
Não vamos embora, está bem?
E se você se importa
com seu amigo,
vai nos deixar cuidar disso.
Não, acho que vou com vocês.
Não vai, não.
Tenho contatos.
Posso ajudar.
- Não pode, não.
- Por exemplo, um amigo meu
trabalha na inteligência militar
e me deve um favor.
Ele saberia qual foi
a missão de Rick e Kit?
Claro. E me contaria
todos ao detalhes.
- Está bem.
- Não, não está.
Até saber o que está
acontecendo,
vou ficar em cima de vocês
que nem urubu em carniça,
para garantir que meu amigo
volte para casa intacto.
Sei o que estão pensando,
mas não vão caçar meu amigo,
que, por sinal,
é um herói de guerra.
Vamos encontrá-lo.
E esta é a diferença.
Cara, estamos do mesmo lado,
Kit é um herói mas...
Mas você tem que se preparar.
Kit talvez não seja mais
o mesmo Kit.
Senhor?
Senhor, tem que pagar antes.
Olha só o que...
Um cara acabou de entrar aqui.
Venha para a loja, cara.
Depressa.
Aqui está.
Ei! Substância.
Não achei nada
sobre morte de gado,
loucura climática... nada.
Então, provavelmente
não é um demônio.
Então talvez não seja
assunto para vocês.
Na dúvida, coma.
Certo, chegou.
Recebi um email encriptado
do meu amigo da inteligência.
E aí?
Kit e Rick foram resgatar
um prisioneiro de guerra
no Iraque, no cemitério Najaf.
No cemitério?
Os cretinos o usam
como prisão.
Tem o registro da câmera
do capacete de Willis,
da sua última missão com Kit.
Certo, vai!
Abaixe-se. Abaixe-se.
Tudo limpo.
Major Jones?!
Major Matt Jones?
- Aqui.
- Major Jones, é você?
Sou o Capitão Kit Verson.
Viemos para te levar
para casa, cara.
Que diabos foi isso?
Acho que o final não foi feliz.
Não foi.
A missão falhou.
E o prisioneiro
foi morto pelos guardas.
Sério? Foi o que aconteceu?
É a história oficial.
Então Kit e Rick
voltaram meio loucos.
Disso já sabemos.
E aí o Rick se matou.
Meu Deus, Kit.
O que foi isso?
Programei meu telefone
para receber alertas locais.
É feia a coisa?
É sangrenta.
Está bem, vamos sair daqui.
Ele lambeu o sangue do chão?
É, o atendente
ficou bem abalado com isso.
A descrição que ele deu...
médio, cabelo castanho,
parece o Kit
que você conhece?
- Parece.
- Que legal.
Ainda parece não ser
assunto nosso?
Oi, Jem.
Cole, estão falando no jornal
que houve um assassinato
no Gas 'n Sip na Kenton.
É, eu sei.
Estou aqui agora mesmo.
Está?
O que estão dizendo?
Nada. Olha, Jem.
Não posso falar agora.
Sinto muito.
Espere.
Acha que ele...
que Kit...
Fez isso?
Não sei.
Se foi ele, não está
em seu estado normal,
e você sabe disso, Cole.
Você precisa salvá-lo.
Eu vou.
Eu sei. E...
É só o que me mantém
sã nesse momento.
Eu estava pensando,
às vezes,
quando Kit
queria ficar sozinho,
ele ia para o norte,
na cabana do pai.
Talvez você possa ir ver,
e eu fico aqui para o caso
dele voltar para casa.
Certo.
Ei, garra de Kung-Fu,
você vem?
Olha, Jem, tenho que ir.
Então, e agora?
Vamos a todas as delegacias
no perímetro de 10 milhas,
e vejamos se
conseguimos rastreá-lo.
E o que fazemos
se o encontrarmos?
Kit precisa de ajuda.
Nâo precisa de uma bala,
nem de uma faca.
Quer saber, Cole?
Sabemos que quer
proteger seu amigo, mas...
se ele for mesmo um monstro,
teremos que matá-lo.
Vai ter que ser assim, certo?
É o trabalho.
Você está dentro ou fora?
- Obrigado pela carona.
- É melhor assim, sabe?
Mantenha-a calma.
Nós daremos notícias.
E Cole...
Se ele aparecer,
não tente dar uma de herói.
- Ligue para nós.
- Pode deixar.
E você pagou o jantar dele.
Kit?
Ei, Kit?
Você está aí?
É o Cole.
Tem uns caras perigosos
te procurando, Kit.
E eles não estão a fim
de conversar.
A coisa está feia, Kit.
Sou eu...
ou eles.
Ei, Kit.
Oi.
Oi, Kit.
Sinto muito.
Não consigo parar.
Espere aí!
Oh, meu Deus.
Meu Deus.
Alguma coisa desceu
pela minha garganta.
Está bem Cole,
tente ficar calmo.
- Meu Deus.
-Cole?
Algo se moveu.
Está vivo, Sammy.
Vamos tirar isso de você,
está bem?
- Como?
- Vamos descobrir.
Cara, foi muito idiota
vir aqui sozinho.
Sabe disso, não é?
Desculpe, eu deveria
deixar os irmãos
machadinha cortarem
a cabeça do meu amigo.
Se tivesse feito isso,
não estaria engasgado
com um verme Khan agora.
- O que é um verme Khan?
- Acha que é isso?
- Ou é um primo doido dele.
- Primo doido do quê?
Há alguns anos, Dean e eu
trabalhamos em um caso.
Ficamos presos em uma
fábrica com esse verme.
- Entra no corpo da vítima...
- Era nojento.
Então já conhecem a coisa.
Como o matamos?
Na pior da hipóteses...
um tiro na cabeça da vítima.
O verme sai e pisamos nele.
Existe uma versão
sem decapitação?
Sim, da última vez
eletrocução fez o verme
deixar o corpo.
Está bem.
Eletrocução. Estou dentro.
Está certo.
Ao trabalho, vocês dois.
- Eu vou procurar Kit.
- Ei, Sammy?
Se conseguirmos me salvar,
podemos salvar Kit, certo?
Essa é a ideia.
Sabe que isso vai doer
pra cacete, não é?
Bem, eu tenho esposa,
um filho,
e uma hipoteca enorme
esperando por mim.
Faça o que tiver que fazer,
Dean-o.
Ok.
Da última vez que viu isso,
ele transformava as pessoas
em assassinos também?
Sim, e ainda mexeu
com a nossa mente.
Caramba.
Entra dia, sai dia...
Você e Sammy
salvam as pessoas de coisas
que nem conseguem entender...
E ninguém sequer percebe.
Eu pelo menos recebo
uma medalha pelo meu esforço.
Mas vocês...
Eu tentei te matar.
É. Bons tempos.
Eu quase te tirei do mapa.
Quem estaria
me salvando agora?
Tá, nada de sentimentalismo.
Vamos ligar essa belezinha.
Você diz isso como
se não fosse nada.
Meu amigo, isso é nada.
Está bem.
E aí?
Da última vez,
saiu pela orelha.
E...?
Não vejo nada ainda.
Faça de novo.
A porcaria
já deveria ter saído.
Outra vez.
Se eu continuar,
você morre.
Outra vez!
Cole.
Cole!
Vamos lá!
Ei! Ei! Eu estou bem!
Está bem. Outra vez.
Não. Vamos parar
de jogar "Operação".
Se eu te zapear de novo,
você vira torrada.
Dá um tempo.
Dean.
- Como foi?
- O verme não deu as caras.
Não faz sentido.
Da outra vez...
Bom, isso não é a outra vez.
Talvez seja uma nova
espécie.
Só sei que não deu certo.
Bem, tem que haver algo.
Tudo tem
um ponto fraco, certo?
E quanto a você?
Deu sorte?
Estou indo à casa de Kit.
Pensei em ver lá primeiro.
Está bem...
Corra, cara.
Pode deixar.
Você está bem?
Então isso é o que significa
"atolado até o pescoço".
Tem que se concentrar
no jogo.
O que sabemos
sobre essa coisa?
Que ele te desidrata.
Já estou com sede, cara.
A coisa gosta de água.
E quando não tem o bastante...
Sangue. Não sei.
Talvez a falta de fluidos
torne a coisa hostil.
É como um parasita.
Te seca por dentro
e segue em frente.
Então se eu me desidratar,
o maldito não vai gostar, vai?
Não, ele vai querer sair.
Você seria um ambiente hostil...
Mais do que já é.
Pra ser honesto,
você não me viu calmo.
O que acha
de desidratação rápida?
Sou fã.
Só tenha certeza de matar
bem morto quando sair.
Parece um bom plano.
Está bem.
Nada como uma sauna
ritual na floresta, né?
Kit?
Amor.
Olhe para mim.
O que houve com você?
Ouça.
O que quer que tenha havido,
o que quer que...
você tenha feito...
Nós vamos resolver,
está bem?
Vamos te deixar bem.
Querido...
Kit!
Kit, pare!
Por favor!
Eu não consigo parar.
- Você está bem?
- Sim.
Está fazendo
sauna de purificação?
Bem, foi você quem disse
que tudo tem uma fraqueza.
Aí pensei que um vaporzinho
pode matar o negócio.
E ficamos de boa.
Sim, se funcionar.
Tem uma ideia melhor?
Na verdade tenho, Dean.
Nós sabemos
como acabar com isso.
Sim,
plano "B" de "bala".
Mas ainda não chegamos lá.
Aguenta aí.
Está bem.
Como está a esposa?
Aguentando como pode.
E Cole?
Está firme.
Que bom.
Olha, Dean,
Kit vai acordar logo.
Quando eu cheguei,
a coisa estava feia.
O tempo é curto. Entendi.
Sim.
Vai suando aí, cara.
Você está indo bem.
Desculpe aí.
Eu não entendo.
Na última missão de Kit,
quando foi com Rick,
houve um incidente...
e algo entrou em Kit.
Você viu algo?
Digo...
Eu vi algo, sabe?
Mas era...
Era um monstro.
Era um monstro vivo, real.
E seu marido...
foi transformado por ele.
O quê?
Quem é você?
Meu pai... Algo também
entrou nele, não é?
Acha que foi isso que ele
sentiu quando se transformou?
Talvez.
Ele era humano antes
de ser um monstro.
Eu entendo...
por que você o matou, Dean.
Meu pai não era
mais o meu pai.
Se eu for
pelo mesmo caminho...
Quero que faça
o mesmo comigo.
Pelo mesmo caminho?
Isso é desistir.
Se acha que é
para onde você vai,
então entendeu errado.
Você vai lutar
mais do que nunca.
Está entendendo?
Dean-o.
Você me daria a honra
de me amarrar nessa cadeira?
Qual é! Nós dois sabemos
que você não vai fazer isso.
Você vai suar até sair.
Eu não consigo, Dean!
Consegue, sim!
Ouça!
Você consegue!
Pense na sua família!
Sua esposa, seu filho.
Está me ouvindo?
Foi um bom papo,
caro técnico.
Mas honestamente,
tudo em que consigo pensar
é cortar seu pulso e
beber dele como uma fonte.
Acho que isso me torna
um monstro, não é?
- Então você é um caçador.
- Sim.
E...
Desculpe-me,
vou precisar de um tempo.
É...
Loucura, não é?
Parece loucura, eu sei.
Mas é a verdade.
Não me importa se ele é
o que você diz, está bem?
É meu marido.
Jemma, ele tentou matar você.
Viu seu marido quando
olhou nos olhos dele?
Viu o Kit que conhece?
Dean está trabalhando nisso.
Dean e Cole vão descobrir
a cura.
Vou entrar em contato
com eles.
Tudo bem.
Sam. Sam.
Anda, Sammy. Atende.
Não me faça puxar o gatilho.
Já fiz.
Filho da p...
Você está bem?
Sim. Graças a Deus.
Graças a Deus.
Oi.
Sammy, conseguimos.
Cole está bem.
Traga Kit até aqui
o mais rápido possível.
Tarde demais.
Ei, Cole.
Ouça, eu...
Não sei se adianta, mas...
eu não queria que tivesse
terminado assim.
É, eu também, Sammy-boy.
Kit ia matá-la e...
Eu sei.
Jemma me contou tudo.
O soldado enlouquece,
ataca a esposa.
Ela teve que matá-lo.
Ou ao menos é a história
que ela vai contar.
Acho que agora já vi de tudo.
Um pouco, não tudo.
Só quero ir para casa,
ver minha família.
Quero agradecer, Dean-o,
por me manter firme.
Bem, só precisou de sangue,
suor e mais suor.
Cuide-se, ouviu?
Está bem, vou me cuidar.
Mas ainda espero não ver
mais vocês dois.
- Sem ofensas.
- Não ofendeu.
Cara, não se culpe pelo Kit.
Não dá para evitar, Dean.
É um sentimento horrível.
Sei que é.
Eu tentei, juro.
Tentei, só...
Não consegui salvá-lo.
Você pode fazer tudo certo.
E mesmo assim, às vezes...
O cara ainda morre.