ANTES
Lobisomens transformados em
até 4 gerações de sangue puro
são menos ferozes e podem
se transformar antes, durante
e após o ciclo lunar.
Um ser humano de dia,
e uma aberração,
uma máquina de matar à noite.
Lobisomens são foda.
A melhor parte disso
é que sabemos como
matar esses otários.
Uma dessas direito
no coração.
Dean é um demônio.
Não sei como você fez isso,
que tipo de magia negra usou.
Ouça! Vou salvar meu irmão
ou morrer tentando.
Pare! Acabou, Dean!
Não há muita diferença
do que me transformei
-para o que você já é.
-O que você quer dizer?
Sei o que você fez
quando me procurava.
Qual de nós é realmente
um monstro?
Você pode ser pior que eu.
Temos muitas
mais destas pela frente.
Você poderia facilitar as coisas
para si mesmo.
O que diabos estamos
fazendo com ele, Cas?
A purificação com sangue é
o único tratamento que conheço.
Vocês parecem preocupados,
amigos.
Bem-vindo de volta, Dean.
Talvez você deva
dar um tempo
antes de voltar ao trabalho,
permita-se curar.
AGORA
Uau!
Você vai partir meu coração.
Essa é a ideia, docinho.
Supernatural 10x04 -
Paper Moon by Ghostfacers
Há algo que
eu precisava perguntar.
-Diga.
-Você já foi...
chutado, mordido,
arranhado, esfaqueado,
possuído, morto...
E torce o cotovelo?
Cara, foi mais que uma torção,
está bem?
E foi um demônio, mas...
Mas o quê?
Essa tipoia acompanha
uma torta de bebê chorão?
Por favor.
Como você está?
- Beleza, cara.
- Qual é!
Sério, estou bem.
Estou mesmo.
Você sabe, temos...
mais três dessas cheias
de gelo no porta-malas,
tiramos uma folga,
sem mais ninguém,
foi a melhor decisão
que já tomei.
É isso aí.
Viu aquilo no jornal
agora cedo?
Talvez tenha sido um animal.
Foram três mortes,
na mesma cidade,
todas no mês passado.
Sim, você está certo.
Vamos chamar uns caras
para solucionar o problema.
- Boa. Esperto.
- Feito.
Ou...
Podíamos resolver rapidinho.
- É um pulo.
- Certo,
porque isso é o que...
nunca acontece.
Olha, Sam, isso aqui é legal.
Você e eu, só curtindo.
Mas eu preciso trabalhar.
Eu preciso disso.
Se as coisas descambarem...
Digo, um milímetro,
você me avisa.
Fechado.
Tem minha palavra.
Senhores.
Bem, não vou mentir.
Estamos contentes
pra caramba em vê-los.
Devem esbarrar em coisas
assim o tempo todo.
-Sim. Definitivamente.
-É.
Vemos guaxinis
em salas de recreação,
ursos em piscinas.
Mas isto?
Vocês que o digam.
Sim.
Bem...
Por onde começar?
Que tal com...
Desmatamento.
-Calotas polares.
-Moedas virtuais.
Obama.
Sabe? Talvez...
você possa nos informar
sobre os ataques.
Similaridades,
qualquer coisa estranha.
A única coisa estranha
é a similaridade entre eles.
Os corações
foram arrancados
em um trabalho bem limpo.
Sem corações.
Diz como...
Consumidos,
é o mais provável.
E não houve testemunhas?
O ataque na praça
e no estacionamento
ocorreram bem tarde.
Mas o do bar?
Estava tão cheio,
que qualquer um pensaria
que alguém mais, fora o
Tommy, teria visto.
- E o que ele viu?
- Honestamente, não muito.
O Tommy não é bem
uma testemunha confiável.
E ele está dizendo
a todo mundo
que viu uma garota sair
por trás com Barker,
e que ela também
foi destroçada.
Então há uma segunda vítima?
Claro! Exceto que
Tommy é um bêbado.
Não há corpo, DNA,
rastro de sangue,
nada que sugira isso.
- Me deem um minuto.
- Sim.
Corações faltando.
Parece coisa de lobo, certo?
É. Bem descarado,
mesmo para um lobisomem.
Acha que foi a garota?
Vamos descobrir.
Sim, Barker e eu
tocamos o terror,
catando mulher
e rodando faz tempo.
No fundo ele sabia que,
quando sua hora chegasse,
não seria nada bonito.
Terminar desse jeito?
Morto por um animal?
Não tá certo.
Se importa de nos contar
o que aconteceu?
Era só mais uma farra, sabe?
Barker foi lá pra trás.
Quando vi,
estavam todos gritando,
-e ele estava todo destroçado.
-O xerife mencionou
que você achou ter visto
uma garota.
Acha que ela
também foi morta?
Não.
Então não havia
nenhuma garota?
Não sei dizer.
Você sabe que não
somos tiras, certo?
Um distintivo é um distintivo.
Saiba também que, trabalhando
ao ar livre como trabalhamos,
nós vemos umas
coisas bem estranhas.
Coisas que
não podemos explicar.
Digo, metade das coisas,
nós mesmos
não acreditaríamos,
se não víssemos juntos.
Você não tem que viver
nesta cidade.
E nem aguentar
ser ridicularizado.
Só estou dizendo que
algo louco pode não ser
tão louco quanto você pensa.
Então se alguém dissesse
que viu um fantasma,
vocês acreditariam?
Apenas assuma que
acreditamos em tudo.
Ok, então.
Noite passada,
eu passei de moto pela
fazenda do velho Sturges.
Pensando nas viagens que
Baker e eu
costumávamos fazer.
E eu a vi, cara.
Viu quem?
A garota.
- Depois do ataque?
- É!
Ela estava lá de pé,
sangrenta, me observando.
Então eu me virei e
corri de volta, pensando,
droga... ela pode
estar ferida ou algo assim.
Mas... Ela sumiu.
Tipo, desapareceu.
Como um fantasma.
Não, eu não confio
no que os policiais dizem.
Ela estava lá.
Ela estava mordida.
Ela é um maldito fantasma.
Bem... Fantasmas não retalham
pessoas assim.
Pois é, bem...
Parece que o saco de pulgas
ainda não terminou
de mastigar os
"Sons of Anarchy".
Acho que ela gosta
de rapazes malvados.
Bem, espere
até encontrar a gente.
Pare de ignorar
minhas ligações.
Atenda o telefone
e me ligue agora.
Isso não é como
deveria ser.
Olha, eu fui por esse caminho
antes e eu não vou...
O que foi?
Kate?
Eu sei quem vocês são.
Meus parabéns.
Depois do que houve na escola,
achei que me deixariam em paz.
Sim, isso foi antes
de você começar a matar.
- O quê?
- O cara no bar te viu,
antes de você dar uma
de Wolverine no amigo dele.
Então... Surpresa!
Aqui estamos.
Kate, você disse
que ia andar direito.
O que aconteceu?
Acho que as coisas mudam.
Sendo isso...
Eu tentei ser forte,
mas tinha muita fome.
Foi muito difícil.
Ninguém me deu um manual
sobre como
ser um lobisomem.
Você está fazendo
um belo trabalho até agora.
Parte alguns corações
e depois os come.
Eu estava sozinha.
Eu evoluí.
É disso que você chama
matar pessoas inocentes?
Seja lá o que for
que você vai fazer, faça.
Quer saber?
Deixe-me fazer isso.
Por quê?
Porque...
Acho que você deveria
ficar fora dessa.
-Do que está falando?
-Você não está pronto, Dean.
Alô?
Warden, tivemos outro
ataque de animal
no ginásio da escola.
O cara era um segurança.
Igual aos outros três.
-Quando?
-O sangue da vítima
estava quente quando
o delegado chegou lá,
então talvez
menos de uma hora atrás.
Claro. Obrigado.
Manterei contato.
Nós temos um problema.
O que? Além da Barbie
lobisomem aqui?
Sim.
Outra morte do outro lado
da cidade, antes do anoitecer.
Como Kate conseguiu
matar
e voltar aqui...
-Acha que não foi ela.
-Olha, não sei, cara,
pelo que sei...
Droga!
Beleza, se ela não
está fatiando gente,
por que fazer o
papel do grande lobo mau?
Talvez ela tenha um clã?
E esteja tentando protegê-los?
É um preço e tanto a pagar.
Ela estava a dois segundos
de levar bala.
-O que é isso?
-O telefone dela.
Vou ver com quem ela estava
falando quando chegamos.
Obrigada por ligar
para o Lincoln Motel.
Posso ajudá-lo?
Então que papo era aquele
de eu não estar pronto?
Eu não estava tentando
brigar, Dean.
Estava só dizendo
que esse era o motivo
de nós estarmos
dando um tempo, sabe?
Não. Não, sim.
Entendo.
Tudo bem,
não esquenta.
Mas eu tenho que perguntar.
E você?
-O que tem eu?
-Você está pronto?
Por que eu não estaria pronto?
-Lester.
-Lester?
Minha esposa
expulsou de casa.
Não fazíamos sexo
havia quatro meses,
mas ela estava
fazendo bastante.
Você pode
ter sua vingança.
Quem me invocou
e para qual finalidade?
Lester! Não!
Mate minha esposa
e minha alma é sua.
Quem é você?
Você é um demônio raso!
E trabalha para mim agora.
Está falando sério?
Isto é sobre Lester?
Não me entenda mal.
Eu não estou...
Não quero começar
uma briga também, está bem?
Só estou dizendo que talvez
devamos falar sobre isso.
Certo, exceto que não há
nada sobre o que falar.
Certo.
Percebi que,
como estamos nos abrindo,
talvez queira
falar sobre o cara
que obrigou
a vender a alma.
O cara que você
matou depois, certo?
Estamos falando
do mesmo cara?
-Eu era um demônio.
-Você era um demônio?
Eu não tinha percebido.
Cara, o Lester ia pagar
por vender a alma
cedo ou tarde.
Então, tecnicamente,
a culpa ainda é sua.
-O que quer de mim, Dean?
-Olha, eu que...
Eu não gosto nada disso,
mas precisava te encontrar.
Então se eu tinha que...
Burlar algumas regras...
-Ir pro lado errado.
Claro. Rotule se quiser.
Cara, de novo,
não estou reclamando, ok?
Na verdade, estou fazendo
exatamente o oposto. Eu...
Eu só...
Sabe, entre Lester
e os outros...
Não houve outros.
Ok, mesmo assim,
talvez nós dois
precisássemos daquela folga.
Isso é bom.
Sim. Está bem.
Certo.
Então o balconista disse que
uma loira entrou no quarto 3
logo antes de o sol nascer.
-Estava sozinha?
-Ele acha que sim.
Ela vai atacar.
O que ela está fazendo?
Procurando
o café da manhã.
Kate!
Acabou.
Meu Deus.
Por favor, não.
Eu te dou tudo que quiser.
-Cadê a Kate?
-Quem?
Você acabou de sair
do quarto dela no hotel.
O que? Esse é o meu quarto.
Por que estava seguindo
aquele cara?
Robbie? Eu o conheço.
Eu só queria surpreendê-lo.
Teste-a.
Me testar por quê?
Não!
Socorro!
Alguém me ajude!
Fique calma.
Eu não quero morrer.
Pare com isso! Pare!
Não!
Ela é minha irmã.
Eu a perdi.
Kate, por que sua irmã
é um lobisomem?
-Por quê?!
-Deixe-a falar.
-Estou deixando!
-Então abaixe a arma.
Pra quê?
Pra ela fugir de novo?
Ela acabou de nos salvar.
Minha irmã é um lobisomem
porque eu a transformei.
Ok, essa é a parte
em que você se ajuda.
Eu não ligo. Está bem?
Cansei de mentiras.
Deixe-me entender isso.
Deixamos você fugir
por pena,
e você sai por aí
e começa a fazer filhotes?
Começa a matar pessoas?!
Não é assim!
Eu não sou assassina.
Bom, pelo que eu me lembro
pelo filme que você deixou,
você matou o melhor amigo
do seu namorado.
Porque o Brian ficou louco.
Eu não tive escolha.
Ok, Kate,
se não foi você...
E esse é um grande “se”.
Então quem foi?
Sua irmã?
Sua irmã fez isso, Kate?
Sério?
Você quase tomou uma bala
por ela e não diz nada?
O que querem que eu diga?
-A verdade!
-Ei, caras. Opa, opa, opa.
Podemos levar isso
para outro lugar?
Sim, claro.
Tomar um café, talvez
comer uns corações de ursinho.
Vamos curtir.
Só para você saber,
Brian é a razão
de eu carregar isso.
Só vou te mostrar uma coisa.
No caso de eu enlouquecer,
como Brian,
você não precisa me matar.
Dizer e fazer
são coisas diferentes.
É sério.
E você acreditando ou não,
eu nunca machuquei
quem não merecesse.
E nunca, jamais, comi
um coração humano.
Acho que isso explica
todas aquelas galinhas mortas
atrás do celeiro.
Eu como o que encontro,
o que as pessoas
não vão dar falta.
Pequenos animais, veados.
Eu medito.
Yoga ajuda.
Yoga?
Você ri, mas...
Eu vou fazer de tudo
para manter esse meu lado
sob controle.
Isso é ótimo, Kate.
De verdade.
É legal ver que
essa baboseira hippie new age
teve uma influência positiva
na sua irmã.
Tasha...
Ela é outra história.
Quando eu saí da escola,
estava à deriva.
Perdida.
Não sabia
para onde ir ou...
o que fazer, então...
Eu fui a um lugar seguro.
Eu fui para casa.
Mas mesmo
me propondo a ser boa,
eu comecei a pensar
na minha familia.
Eles estariam seguros?
Eu era um lobisomem.
E claro, tinha vocês dois.
E se vocês aparececem
e tentassem me matar?
Eu não podia arriscar isso.
Então eu...
fui embora.
Nunca liguei, nunca escrevi,
apenas
comecei uma vida nova.
Até ver um post na página
do Facebook da minha irmã.
Tasha se envolveu
em um grave acidente de carro.
Os médicos achavam
que ela não sobreviveria.
Nós sempre
fomos tão próximas.
Então...
Eu tinha que me despedir.
E então...
tive a ideia.
Essa maldição que eu tinha,
que não me trouxe nada
além de dor e sofrimento,
poderia finalmente
fazer algo bom.
Se eu transformasse Tasha
em um lobisomem,
isso iria curar suas feridas,
salvar a vida dela,
e dar a ela
uma segunda chance.
Eu fiz o impensável.
Primeiro, achei
que tinha falhado,
que mesmo que lobisomens
se curassem rapidamente,
era tarde demais para Tasha.
Então ela acordou,
e não estava mais doente.
Oi.
Tasha tinha tantas perguntas.
O que aconteceu?
Como ela foi parar lá?
Então...
Eu fui sincera com ela.
O bom, o mal, o feio.
O que éramos e por que não
poderíamos voltar para casa.
a responsabilidade que temos
de controlar o que nos tornamos.
Eu te tirei do hosptital,
e vou te levar para
um lugar seguro.
Era muito para processar.
Mas tínhamos uma a outra,
e isso parecia suficiente.
Pelo menos foi o que eu achei.
Minha irmã cedeu a tudo
a que eu a alertei e...
Eu sabia,
mesmo que não quisesse
admitir isso,
eu sabia
que a estava perdendo.
Então lá no celeiro,
foi tudo apenas
para proteger Tasha?
Ela é minha família.
E sim, vale a pena
tomar um tiro por ela.
E ela precisa de mim agora,
mais do que nunca.
Essa é minha bagunça.
Eu preciso arrumar.
E como planeja
fazer isso, Kate?
Tirando Tasha daqui.
Ela não te escutou até hoje.
Por que acha que
ela vai começar agora?
Não sei, mas...
preciso tentar.
Nós vamos para a floresta.
Vamos cair fora
pelo tempo que precisar
para ela aprender
a controlar isso.
Um pouco tarde para
trabalho em equipe, não acha?
E eu faço o quê?
Simplesmente a abandono?
Eu fiz isso.
Devo a ela todas as chances
para acertar.
E se ela nunca acertar?
Então eu vou cuidar disso.
Vai cuidar disso?
Sabe o que isso significa?
Por que não pergunta ao Brian?
Talvez não precise
chegar a isso.
Se você tivesse sido honesta
conosco desde o início,
poderíamos ter te ajudado
um pouco mais cedo.
O que quer dizer?
Curar vocês duas.
Cale a boca.
De nada.
Não existe cura
para lobisomens.
Por muito tempo,
isso foi verdade.
Mas nós encontramos uma.
Agora temos tudo o que
precisamos do nosso lado,
mas o relógio está correndo,
e precisamos
de mais uma coisa: Tasha.
A não ser que queira
fazer isso sem ela.
Não.
É uma longa viagem, mas...
Eu sei onde encontrá-la.
O que você está fazendo?
Não existe cura.
Existe uma.
Dean, é um pouco
mais complicado que isso.
Kate e Tasha são monstros,
está bem?
Pelo que eu sei,
matamos monstros.
Mas como vamos culpar
a Kate por lutar pela irmã?
-Fazemos isso o tempo todo.
-E funcionou bem pra gente.
A gente continua aqui,
não?
Mas é o certo?
Com tudo o que você fez por
mim, eu ainda tenho a Marca.
E nós vamos resolver isso.
Sempre resolvemos.
Mas não pode usar o que
aconteceu com a gente, com você,
e despejar nessas meninas.
E daí?
Quer discutir detalhes?
Diga-me.
Qual é o seu plano?
Kate?
Ela apagou.
Eu tenho que te dizer algo.
Eu menti sobre o Lester.
O quê?
Houve outros.
- Outros humanos?
- Não. Não.
Arrumei encrenca
com alguns caçadores,
perdi alguns amigos,
mas não.
Guardei o meu melhor
para os vilões.
Mas você precisa
entender uma coisa, Dean.
Eu vi você morrer.
Eu carreguei você.
Carreguei seu cadáver
para o seu quarto,
e pus seu corpo morto
na sua cama,
e aí você simplesmente...
Eu sei.
Imaginei que aquele bilhete
preencheria os espaços.
“Não me procure”?
Esse bilhete?
Foi realmente informativo.
Obrigado.
Eu...
O quê?
É constrangedor.
- O que é constrangedor?
- Tudo isso.
O bilhete.
Crowley.
Tudo.
Dean, você era um demônio.
Eu era um demônio? Obrigado.
Eu não tinha notado.
Cale a boca.
Sem mencionar
que eu nunca disse obrigado.
Então...
Você nunca vai precisar
dizer isso, não para mim.
Que bom. Eu acho.
Então está tudo certo.
Um pouco de descanso
e estamos de volta.
Como está indo?
Estamos chegando.
Que lugar é esse?
Quando Tasha e eu
éramos pequenas,
vínhamos nessa cabana
com os nossos pais.
Por que acha que
Tasha vai estar aqui?
Quando ela virou um lobisomem,
sabíamos que seria difícil,
então bolamos
um plano de fuga,
se as coisas não saíssem
como planejado.
Então é um ponto de encontro?
Bem isso.
E agora?
Eu entro primeiro
e explico tudo?
Está bem.
O que está fazendo?
Seu filho da puta!
Não há cura, não é?
Eu confiei em você.
A culpa não é dela.
É minha.
-Ela matou gente.
-Porque eu fiz isso a ela!
Se quer descontar
em alguém, que seja em mim.
-Cuido de você mais tarde.
-Mas ela pode ser salva!
Não.
Tasha já está muito envolvida.
Não dá para voltar
de onde ela chegou,
nunca mais.
Venha, Sammy.
Não!
Por favor!
Não faça isso!
Não!
Por favor, Sam!
Não faça isso!
Não acredito que minha
própria irmã me traiu.
Pois é... mas não foi ela.
Você não vai atirar em mim.
Por quê?
Sam.
Baixe a arma ou os miolos
do gatão aqui vão pelos ares.
Não baixe, Sam.
Bem... Sammy?
Tasha!
O que você...
Quem são esses caras?
Brandon. Travis.
Eu os transformei.
São nossa nova família.
Sim, a Família Dó-Re-Mi
dos psicopatas.
Não!
Você sempre teve
péssimo gosto para homens.
Tasha, vamos conversar.
Eles iam me matar.
E você vai protegê-los?
Não. Estou protegendo você.
Eu estou bem, obrigada.
Então vai ser assim.
Você pode ir embora ou pode
se juntar ao meu bando.
Eu não vou embora.
Então prove seu valor.
Coma o coração dele.
Kate.
Você não tem que fazer isso.
Ninguém está falando
com você, Paul Bunyan.
E então?
Não.
Levem-nos daqui.
Divirtam-se.
Quero coração pra viagem.
Ponham numa quentinha.
De joelhos!
Vou considerar um elog...
Eu posso te ajudar
a melhorar.
Mas eu estou muito melhor.
E mais esperta
e mais forte.
Estou ótima!
Sou uma heroína.
Que mata inocentes?
Não, você não é assim.
Você era uma boa menina.
Eu era fraca e medrosa.
Deixava todos
pisarem em mim.
Mamãe, papai,
meus amigos, namorados,
você.
Mas não sou mais fraca.
Muito menos medrosa.
Sou assustadora.
Tentei te dar
uma segunda chance.
Você não seria...
normal,
mas teríamos uma à outra.
Ainda temos.
Mas não vou viver fugindo
das Mary-Kates
e Ashleys por aí.
Nós somos fortes, Kate.
Podemos ir
para onde quisermos.
Fazer o que quisermos.
E se alguém se intrometer...
Você não tem mais
que ficar sozinha.
Podemos ficar juntas.
Você está bem?
Já estive melhor.
Esses caras, hein?
Dá pra acreditar?
- É, peixes pequenos.
- Ei!
Vocês estão mortos.
Não podem falar.
Na verdade...
Bem-vindos aos peixões,
meninos.
Kate...
Nós vamos ficar bem.
Vamos ser as melhores.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Desculpe.
Desculpe mesmo.
Vamos atrás dela?
Não sei, Dean.
Mas temos que admitir
que, quando foi preciso,
ela mandou bem.
É.
Que bom que você
não a matou, então.
Vai mesmo querer
me julgar nessa?
Se estiver com muita vontade...
Dean, nós dois
pegamos pesado nesse caso.
Concordo.
Dividimos a culpa.
Mas a ideia de tirar uma folga
era pegar leve, descansar.
Lidar com tudo pelo que nós...
pelo que você passou.
Acho que voltamos
rápido demais.
Dean, você era um demônio.
Ainda tem a Marca.
Não quer falar sobre isso?
Falar sobre isso?
Como?
-Qual é, cara.
-"Qual é" digo eu, Sam.
Olha, eu sei o que houve.
Eu estava lá, lembra?
Não quero deixar passar.
Não é isso.
Então o que é?
Quero voltar ao trabalho,
está bem?
Fazer algo bom,
não ficar remoendo.
E se você não estiver pronto?
Uma coisa eu tenho que dizer.
Você foge como ninguém.
Decidi que é melhor
viver do que morrer.
Obrigado,
de qualquer forma.
Afinal, ela era sua irmã.
Não, não era.
Ouça, Kate.
Siga em frente e comporte-se,
para não termos mais
que nos encontrar assim.
Saquei.
Pode deixar,
mas não posso prometer,
porque...
Sim.
A gente se vê por aí.
Espero que não.
Digamos que
você esteja certo.
-Sobre o quê?
-Tudo.
Talvez eu não esteja
preparado para caçar.
Mas só estou tentando fazer
o que é certo, cara,
porque estou cansado
de fazer o que é errado.
Siga-nos no Twitter
@EquipeGF