ANTES
Qual é o seu pecado?
Eu fui uma mãe horrível.
Você está puxando meu saco
para que eu te liberte
e você saia por aí e arruine
minha operação outra vez.
Em quem
você ainda pode confiar?
Você e eu
somos muito parecidos.
Sim, só que eu não matei
o meu irmão.
A Marca pode ser transferida
para quem for digno.
Mas prometa-me primeiro
que quando te chamar,
usará a Lâmina em mim.
Não acha que se Caim soubesse
como tirar a Marca,
já teria feito isso
séculos atrás?
Estou cansado de procurar
uma cura.
Dean, Cas está tão perto.
Talvez Cas consiga algo
com Caim,
mas a resposta não está lá fora.
Está em mim.
Então eu vou lutar contra isso
até não poder lutar mais.
AGORA
Apague as luzes
em cinco minutos.
Alguma correspondência?
O de sempre.
Cartões postais
do pessoal contra a pena,
propostas
das suas admiradoras.
Você disse que tinha
parado com isso.
Como está sua esposa?
Amanda!
É o nome dela, não é?
Sabia que já matei
uma Amanda?
A número 4.
Eu faria o mesmo
com sua esposa, amigo,
só que mais devagar.
Duas semanas a partir
de terça-feira, Tommy.
Sim.
Vamos nessa!
Vamos agora mesmo,
hoje à noite!
Tolliver te intimidando de novo?
Como sempre.
Mal posso esperar ele morrer.
Quem diabos é você?
Como entrou aqui?
Já tive muitos nomes nessa vida.
"O pai do assassinato"
é um deles.
E pela contagem do Estado,
você já tirou seis vidas, Tommy.
Mas pelas minhas contas,
são nove.
Qual é...
Você não é do tipo
que diz "não fui eu", é?
Porque eu sei
que você é um assassino,
assim como eu.
Sim, eu matei.
Honestidade.
Isso é bom.
Esse é o espírito!
Aposto que está se perguntando
o que estou fazendo aqui.
Eu vim para puni-lo ou salvá-lo?
Bem...
A verdade, Tommy...
é que vim para fazer os dois.
Supernatural 10x14
The Executioner's Song
by Ghostfacers
- O Zodíaco?
- Sete vítimas.
- Dahmer?
- Dezessete.
Isso é bizarro, cara.
É todo um novo lado seu.
É criminologia, Dean.
É um hobby.
Não. Pescar e fazer ponto cruz
são hobbies.
Fazer estatísticas de assassinos
em série
é uma doença.
Pegue o seu distintivo.
Olá, senhores.
Digam o motivo da visita.
Somos do Escritório Central.
Temos uma hora com o diretor.
Obrigado.
Estacionamento à esquerda.
Procure por Estacionamento
para Visitantes.
Quais são os detalhes
desse desaparecimento?
Tommy Tolliver, condenado
por 6 assassinatos em 2009.
Mas estes são apenas
os mais famosos.
De acordo com a notícia,
ele escapou de uma cela fechada,
no corredor da morte.
Uma fuga inexplicável,
à la Houdini.
Então, o que acha?
Uma espécie de mágico
assassino em série?
Sim, ou um demônio
que se teletransporta.
Ou algo que atravessa paredes
em uma prisão super segura.
Talvez esteja no nosso ramo.
No seu ramo.
"Hobby".
Diretor Skeiff?
Investigadores Moore e Ranaldo.
Falamos ao telefone.
Sim. Bem-vindos
ao corredor da morte.
Deem uma olhada.
Boa sorte para achar
algo fora dos conformes.
Por que não nos conta
o que aconteceu?
Na noite em que Tolliver
desapareceu,
tudo caminhava bem
como sempre,
e eu tenho
documentos para provar.
Confirma o que a imprensa
está dizendo...
cela trancada,
sem falha de segurança,
- sem improbidade da vigilância?
- Que imprensa?
A mídia está pedindo
minha cabeça,
dizendo que fui
gritantemente incompetente.
Mas o tablóides estão dizendo...
que foi mágica.
Que Tommy escapou
por um milagre sombrio.
Está dizendo
que acredita nisso?
Estou dizendo que tinha
um mágico aqui ontem,
mas não era Tommy.
Isso aconteceu pouco antes
de Tolliver desaparecer.
Foi queda de energia?
Foi o que pensei, mas então...
- É um dos guardas?
- Não.
Não sei quem ele é,
como entrou,
ou como ele e Tolliver saíram.
Pode dar um zoom?
Posso e já fiz.
Está escuro demais
para se ver qualquer coisa.
Dê um zoom.
Pause.
Aumente.
Vai atender?
Não agora.
Está perdendo seu tempo.
Eu já disse,
não sei onde ele está.
Eu e Caim não somos amigos.
Ele mata demônios.
Caras inferiores como eu
mantêm distância.
Tem certeza disso?
Está bem.
Ele foi visto há alguns meses,
passando por Bogg's Marsh,
na cidade vizinha.
Ninguém sabe por quê
ou para quê.
Como eu disse,
mantemos distância.
E isto é tudo que sabe.
Sim.
Sim, eu juro.
Está bem.
Foram 86 no último trimestre
e só levei crédito por 48.
E estava trabalhando com Alban
em quase todos aqueles
casos das almas.
Você tem 10 segundos para ir
direto ao ponto, ou eu...
Como demônio de encruzilhada,
recebi menos crédito
do que deveria
pela coleta de almas...
Meu rei.
Então está querendo
uma promoção?
Não. Estou apenas pedindo...
Estou apenas sugerindo
que receba crédito
pelo trabalho
que fiz junto com Alban.
Mesmo crédito
pelo mesmo trabalho.
Está bem. Pode ter seu crédito.
- Obrigado.
- Ah, por favor!
Mãe, gostaria de dividir
sua opinião
com os presentes?
Oh, não.
Opinião particular,
nada relacionado a você
ou aos assuntos da corte.
Apenas não é o que eu faria.
Dê-nos uma luz.
O que você faria?
Este demônio está pedindo
para igualar créditos
entre seu trabalho
e o de outro.
Dividir o fruto,
se assim quiser.
Então eu dividiria o fruto.
Cortaria esse idiota chorão,
patético e ganancioso em dois.
Literalmente.
E pregaria suas metades
nas portas da corte
para lembrar a todos de não
desperdiçar o tempo do rei.
Lamúria traz lamúria.
Não pode recompensar
este tipo de comportamento.
Por isso nunca cedi
quando você era criança
e me pedia doces,
não importa o quanto chorasse.
Bem, você era...
uma criança bem gordinha,
querido.
Meio rechonchudo.
Já chega.
E então, senhor?
Façamos...
O que ela disse.
O que...
Não!
Esse é o meu garoto.
E aí?
Cas continua sem atender.
Ótimo. Estou checando
Tommy Tolliver.
Quero ver se descubro
por que Caim se deu
ao trabalho de libertá-lo.
- E então?
- Ainda não está claro.
Encontrei um registro
policial de Orlando,
sobre o pai dele,
Leon Tolliver.
Tal pai, tal filho.
Criminoso condenado, mandado
de prisão recente por agressão,
mas está desaparecido,
não é visto há uma semana.
Acha que as duas coisas
têm relação?
A polícia acha que ele
apenas fugiu do mandado,
mas se Caim levou Tommy,
pode não ser coincidência.
Então Caim está se vingando
da família toda?
Talvez.
É o Cas.
- Onde você está?
- Em Illinois.
Cas, temos uma pista.
Caim sequestrou um preso
do corredor da morte, no Texas,
chamado Tommy Tolliver.
- Está morto.
- O que?
Como sabe?
Encare como hipótese
bem fundamentada.
Caim anda muito ocupado.
Onde você está?
Nós vamos até aí.
Eu te ligo mais tarde.
Olá, Castiel.
O que foi que você fez?
Esses corpos?
Estou só arrumando a bagunça
que fiz há muito tempo.
Caim, sei o que você foi.
Mas você resistiu
por tanto tempo!
O que posso dizer?
Retomei o gosto.
Com o exército de Abaddon
no meu encalço,
tive que me armar de novo,
e gostei da sensação.
Aqueles eram demônios.
Esses...
São humanos.
A Marca tem sede
de todas as raças.
Isto é um massacre.
Sim, e logo será um genocídio.
Meus filhos, a minha geração
toda envenenada.
Há muitos deles por aí agora...
assassinos, lutadores, ladrões,
alguns mais pacíficos
do que outros.
Mas ainda são portadores...
da doença.
Se a Marca quer sangue,
darei o meu.
Vai matar todos eles?
Você é o primogênito
de Adão e Eva.
Seus descendentes
são uma legião.
Estou abatendo, no máximo,
1 em cada 10.
Do mundo inteiro.
Tenho tempo de sobra.
Como está Dean, a propósito?
Soube que se saiu bem,
matou Abaddon.
Ele não está bem.
Mesmo com a Primeira
Lâmina escondida,
Dean está perdendo a batalha
contra a Marca.
- Se não acharmos uma cura...
- Não há cura.
Sou prova viva disso.
Mas não se preocupe com Dean.
Irei até ele, na hora certa.
Desculpe, Castiel.
Você não está na minha lista.
Crowley...
Dia longo. Tenho certeza
que deve estar cansado.
- Mas tive uma idéiazinha.
- Sim?
O nome Olivette não tem
significância para você.
Membro do alto-comando
do Grande Coven,
que liderou
as acusações contra mim.
Sim, é rancor.
Nem vou negar.
Mas ela acabou de voltar
aos Estados Unidos,
e pensei se você,
em sua beneficência real,
por gentileza me ajudar,
agora seria uma ótima hora
para atacar.
Muito bem, mãe.
Da próxima vez
que armar um golpe,
deixe passar mais
que algumas horas
de suspeita
e incomum utilidade,
antes de fazer seu pedido.
Acha que eu tinha
um motivo oculto,
que estava manipulando você?
Não poderia
ser mais transparente.
Ora, mais é claro!
Claro que eu estava
manipulando você.
Sou sua mãe, afinal.
Manipulação é nosso nome.
Meu balofinho,
que diferença faz
se eu tinha um motivo?
Nós nos divertimos
hoje, não foi?
Foi bom.
Podemos nos divertir mais.
Sair desta pocilga,
dar um tempo desses
puxa-sacos fedorentos,
alongar nossos músculos
no mundo real,
e aproveitar para acabar com
uma velha bruxa desgraçada
que está me atrapalhando
há séculos.
Que tal?
Desculpe-me por não
trazer melhores notícias, Dean.
- Não é culpa sua, Cas.
- Obrigado.
O xerife me deu
mais alguns nomes
e identificações iniciais
de alguns corpos.
- E?
- Batem com a história de Cas.
Claro que não dá para dizer
se há relação com Caim,
mas está matando famílias
inteiras, uma após a outra.
Quem é a próxima?
Já acabou com os Tollivers?
Acho que sim.
Leon não tinha irmãos
ou outros filhos, que se saiba,
e Tommy nunca
se casou, então...
Ah, qual é? Droga.
O que foi?
Tommy tem um filho ilegítimo,
que mora com a mãe em Ohio.
Austin Reynolds, de 12 anos.
O garoto ainda está vivo?
Estava, uma hora atrás,
quando atualizou seu status.
Mas qual é!
Ele é uma criança.
- Não acha que Caim iria...
- Sim, iria.
Havia idosos e mulheres
naquelas covas, Sam.
Ouviu o que Cas disse.
É uma liquidação.
Tem que acabar com tudo.
Onde vai?
Sabemos onde Caim vai estar.
O garoto corre perigo.
Vamos até Ohio atrás dele.
E depois?
Depois farei
o que tenho que fazer.
Matarei Caim.
Quando me deu a Marca,
Caim disse
que esse dia chegaria.
E depois
que matasse Abaddon,
eu teria que matá-lo.
Ótimo. Então está obedecendo
ordens de um louco.
Não, ele não estava louco
naquela época.
Caim resistiu à Marca
por um longo tempo,
até eu chegar causando
problemas com a Lâmina.
Eu o coloquei neste caminho.
É culpa minha.
Não significa que você
deve ir atrás dele.
Significa, sim.
E só há uma coisa
que pode matá-lo.
A Lâmina.
Dean está certo.
Dean, usar a Lâmina
contra o próprio Caim...
Perdendo ou ganhando,
talvez você não retorne
vivo dessa luta.
Eu sei.
Precisarei de apoio demoníaco
para passar pela segurança.
Duas unidades de 10
deverão ser suficientes.
Uma vez que entrarmos,
iremos pegá-la desguarnecida
e mexeremos um pouquinho
com a cabeça dela.
Então pensei...
Runa de Amaranto.
Feitiço de ilusão.
Esperta.
Com licença. Já volto.
- Ora, veja, se não é...
- Caim voltou.
Ele enlouqueceu
e eu preciso da Lâmina.
Por que eu faria isso por você?
Porque você quer
Caim fora da jogada tanto
quanto qualquer um.
Caim tem uma lista de mortes
e você está nela.
O que me diz, Crowley?
Está dentro?
Sim.
Ótimo. Enviarei a localização
por mensagem.
Quando ela estiver
bem perturbada,
lançarei um feitiço
especialmente repugnante
para acabar com ela.
Mãe, não vai dar.
- O que?
- Não hoje.
- Onde você vai?
- Surgiu algo.
Olivette pode esperar.
Isto não.
Isso é o que estou pensando?
Não que seja de sua conta.
Deixe-me adivinhar.
Vai levar para o seu coleguinha,
o menino Winchester.
Vai dar isso à única pessoa
que pode usar o poder
da Lâmina contra você.
Ele é uma ameaça a você!
Temos um inimigo em comum,
uma ameaça maior.
Bem, se ele não é
uma ameaça à sua vida,
certamente é uma ameaça
à sua credibilidade.
Já conversamos sobre
o que isto faz à sua reputação.
Não vamos falar sobre
isto agora.
Associando-se a caçadores.
Oh, não.
Você acredita mesmo
que são seus amigos,
que se importam com você?
O menino está aqui?
Está por perto.
Lá em cima, no celeiro.
Está jogando basquete.
Caim atacará em breve.
Talvez hoje à noite,
talvez amanhã, em breve.
- E quando atacar...
- Sim, entendi.
Você ataca com
a Lâmina, sozinho.
E o garoto?
Vamos ficar esperando
até Caim atacar?
Achei que isto fosse
uma missão de resgate.
Salvamos o garoto depois
que Caim aparecer.
Sabemos quem Caim quer.
É nossa única vantagem.
Se queremos encurralar Caim,
vamos usá-la.
Um garoto de 12 anos
como isca.
Não acredito
no que estou ouvindo.
Nem eu.
Qual o problema, Crowley?
De repente criou consciência?
Muito bonzinho para
por um menor em perigo?
Não dou a mínima
para o garoto.
Estou falando do risco
para nós.
Não há nós.
Está aqui por um motivo,
que é me dar a Lâmina.
Sim, sobre isto...
Vendo que isto está para
se tornar um negócio
de duas etapas,
captura e morte,
acho que seus amigos
concordarão
que é melhor manter a Lâmina
longe de você
até termos Caim sob controle,
só por garantia.
Agora, de volta
a esse seu plano.
Então...
Se isso der certo
e capturarmos Caim,
O que acontece?
Falaremos disso quan...
Se chegar a hora.
Sabe semana passada,
quando eu disse
que morreria lutando
quando fosse a hora?
Fui sincero.
Estava tranquilo.
Só não sabia que a hora
chegaria tão cedo,
tipo, agora mesmo.
Estou com medo, Sam.
Tem alguém aí?
Olá, Austin.
O que está fazendo aqui?
Estou aqui para matá-lo.
Não vai, não.
Corra!
Não pode me deter.
Não.
Por favor, não.
Feitiço de ilusão.
Sim.
O verdadeiro Austin está longe.
Magia do século 18.
Se tivesse que dar um palpite,
Runa de Amaranto.
Bom palpite.
Uma coisa que aprendi
com minha mãe.
Sei que tem medo de mim.
Só posso supor...
Que inteligente.
Sabe que isso não vai
me segurar muito tempo.
Não vai precisar.
- Cas, você está bem?
- Estou bem.
Funcionou?
Sim.
- Minha vez.
- Dean, nós queremos ajudar.
Não.
Não, você no ringue
seria um ponto fraco.
Dean?
Eu ficaria preocupado
com você.
Ou o que eu poderia fazer.
Além disso,
preciso de vocês três aqui
para pegar o que sair de lá.
Estou falando sério.
O que quer que saia de lá.
Com prazer.
Que garantia eu tenho
de que você vai devolvê-la
quando terminar?
Se eu sobreviver,
sair de lá
e não devolvê-la,
você vai ter um problema
muito maior.
Dean?
Estou bem.
Olá, Dean.
Está sem palavras, filho?
Permita-me.
Esta é a parte em que você diz
que não é tarde demais,
que eu posso baixar as armas
e abandonar a minha missão,
que não temos que lutar.
Vou nos poupar
das formalidades.
A fase da conversa já passou.
Caim,
você é completamente louco.
Prefiro pensar que finalmente
estou pensando com clareza.
Quando fiz o meu pacto
com Lúcifer,
matando Abel,
espalhei uma mancha
sobre a Terra,
uma mancha mais profunda
e muito mais duradoura
do que a mera precedência.
Sua linhagem está
contaminada, você diz.
Eu sei que está.
Nem todos os assassinos
são meus descendentes,
nem todos os meus
descendentes são assassinos,
mas o são em número
suficiente para eu saber
que exterminá-los é o mínimo
que devo a este mundo.
Ou acha que a humanidade
não sai ganhando
com menos Tommys
e menos Leons...
E menos gente como você?
E quanto ao menino?
Ele pode ir para qualquer
um dos lados.
Eu prefiro ser minucioso.
Como é segurar a Lâmina
outra vez, Dean?
É como um meio
que justifica um fim.
Então vá em frente.
Isso é menos
do que eu esperava
quando te visse com a Lâmina.
Acho que pode fazer melhor.
A não ser que...
Você esteja se segurando.
O que é, Dean?
Acha que se resistir o bastante,
se não sucumbir,
vai sair dessa briga
do mesmo jeito que entrou?
Veja o meu exemplo, moleque!
Não há como resistir à Marca
ou à Lâmina.
Apenas remissão e recaída!
Você me disse
que esse dia ia chegar.
que eu teria que matá-lo.
Foi mesmo?
Temo que não tenha entendido
minhas intenções, Dean.
Quando seu anjo de estimação
encontrou meu cemitério,
eu pensei em matá-lo
como a uma mosca.
Mas aí pensei em você.
Sua maior fraqueza,
que notei no momento
em que te conheci,
é sua coragem,
sua bravata inconsequente.
Eu o deixei ir,
sabendo que iria
correndo te contar,
ciente de que você
traria para a batalha
a única coisa
que pode me matar,
que eu realmente quero.
Há quanto tempo.
Essa velha sensação
me faz pensar
como foi que tive
forças para resistir.
Pode parecer
difícil de acreditar
à vista do que estou
prestes a fazer,
mas eu gosto de você,
Dean.
De verdade.
Mas sei que estou
te fazendo um favor.
Estou te salvando.
Me salvando do quê?
Do seu destino.
Isso nunca te ocorreu?
Nunca parou para pensar
que está vivendo a minha vida
ao contrário?
Minha história começou
quando matei meu irmão.
E é onde a sua
inevitavelmente terminará.
Não. Nunca.
Há uma razão para ela
se chamar Marca de Caim!
Primeiro
você mataria Crowley.
Nesse caso,
você se sentiria dividido,
mas teria seus motivos.
Você faria o trabalho,
sem remorso.
E então você mataria
o anjo Castiel.
Esse aí...
Esse eu já acho
que ia doer bastante.
E depois!
Então viria a morte
que não te deixaria viver,
aquela que te transformaria
em alguém
tão selvagem quanto
transformou a mim.
Não.
Seu irmão Sam.
A única coisa
que te afasta desse destino
é esta Lâmina.
Não há de quê, filho.
Qual é o problema?
Diga-me que não tenho
que fazer isso.
Diga-me que vai parar.
Diga-me que pode parar!
Eu jamais vou parar.
Dean?
Dean, a Lâmina.
Você mentiu para mim.
E não foi a primeira vez hoje.
A lista de Caim...
Você não estava nela.
Você conseguiu.
Dean, você conseguiu.
Fergus...
Não quero ouvir “eu te avisei”.
Não agora.
O que está fazendo?
O que parece?
Estou indo embora.
Mais uma
manipulação mesquinha.
Não.
O que é então, mãe?
O que quer de mim?
Você jamais vai entender
minha decepção...
ou meu orgulho.
Você não sabe,
mas quando eu te deixei,
quando fui forçada a deixá-lo,
soube de sua morte.
Sua morte humana.
Achei que tinha partido
de mim para sempre.
E então,
centenas de anos depois
e a milhares de milhas
de distância,
eu te encontro,
o Rei do Inferno,
e não por sorte ou acidente.
Você chegou lá por si mesmo.
Mas você não é mãe.
Não pode entender
o tamanho do meu orgulho,
como era imenso.
Pode imaginar
o que é para mim?
Entende como
parte meu coração
ver o paspalhão
que você se tornou?
Você tem a coroa,
mas não é um governante,
não de verdade!
Um menininho triste e entediado,
sentado em seu trono,
que atende como
um cachorrinho ao chamado
daqueles Winchester,
que não se importam
se você está vivo ou morto.
Você não é mais um rei.
Você é a cadelinha deles.
Dean!
você sabe
que o que fez
foi incrível.
Se conseguiu fazer aquilo
sem perder o controle,
há esperança,
ainda que não haja cura.
É.
Talvez.
E então?
Onde está a Lâmina?
Em um lugar seguro.
Que bom.
Bem, se me dão licença,
acho que vou dormir
por uns quatro dias.
Claro.
Como ele está?
-Sam?
-Cas...
Dean está em perigo.