ANTES
"A Mitologia". Caçadores.
Homens da Letras.
Que monte de merda!
Eu sou um demônio.
Não há motivo para tentar
trazer seu irmão de volta agora.
Não é com o Dean real
que estou falando.
Sou o verdadeiro eu, sim.
Bem-vindo de volta, Dean.
- Como vai?
- Estou bem.
Mas preciso trabalhar.
Se as coisas descambarem,
digo, um milímetro,
- você me avisa.
- Fechado.
Temos trabalho a fazer.
O que é? Um espírito,
demônio, o quê?
Isso não pode ser possível.
Dragões, cara.
- Estamos caçando um Djinn.
- Um gênio?
Bem, então, o que você é?
- Eu sou um pishtaco.
- Um taco de peixe?
Não é um "man-droid".
É um metamorfo.
Piratas vampiros?
Vampiratas.
- Smurfs?
- Fadas.
Fadas?
Mamilos?
Qual é!
Vadia!
Tulpas exigem uma tonelada
de energia psíquica.
- Não é uma Tulpa.
- É Calíope.
Acho que sei com o que
estamos lidando aqui.
É o Stay Puft,
o homem marshmallow.
AGORA
Muito bem...
Sei que é um dia muito triste.
Bunny Lacroix
foi uma boa mulher,
uma patroa justa,
com um coração bondoso.
Mas há trabalho a ser feito.
Em menos de 24 horas,
a família Lacroix estará
nesta propriedade
para o funeral
e a leitura do testamento,
e é nosso dever garantir
que a mansão esteja perfeita.
Devemos isso a Bunny.
Colette.
Para o closet principal.
Quero que você selecione
o traje da senhora Lacroix
para o enterro.
Olivia.
Certifique-se de que todos
os banheiros estão impecáveis.
- Por que eu tenho que...
- Basta.
Você é uma funcionária nova.
Colette já é antiga.
Vamos lá.
Não há tempo a perder.
Mas...
Você está morta.
O que foi que você fez?
10x06 - Ask Jeeves
by Ghostfacers
Produzido individualmente.
Tecnologia, cara.
Homens de verdade não bebem
em copos tão pequenos.
O que é isso?
Sabor pãozinho de canela?
É "donut glaçado."
Olha, cara,
se você não quiser, eu...
Não... Eu tomo.
Alguma pista no scanner
ou na Intranet?
Nada, nem um gato
que subiu na árvore.
Quando estamos prontos
para voltar ao trabalho,
fica tudo em silêncio.
- Lei de Murphy.
- Murphy é um otário.
Ei, que tal dar
um pulo em Connecticut?
O que?
Encontrei enquanto
tirava o pó.
Um dos nossos?
É um dos do Bobby.
E, no total,
27 mensagens.
A única que vale a pena
é de dois dias atrás.
Aparentemente,
Bobby foi nomeado beneficiário
do testamento de Bunny Lacroix.
Bunny o quê?
O advogado disse que
ela é uma herdeira,
e a presença de Bobby
ou de um parente
é necessária
em New Canaan.
Acho que nos encaixamos.
Como Bobby conhecia
uma herdeira?
Bobby tinha segredos, cara.
Como seu amor
por Tori Spelling.
Se ele soubesse
que Dean a traía.
Bom, vamos viajar?
Quem sabe Bobby nos deixou
um troco pra cerveja?
Nossa!
Acha que estamos
mal vestidos?
Os ternos estão
no porta-malas.
Tá de brincadeira?
Ao menos uma vez,
não teremos que usar terno.
Sorte sua
que não estou de pijamas.
Posso ajudá-los?
Sou Sam Winchester.
Este é Dean Winchester.
Representamos Bobby Singer.
O Sr. Singer não vem?
Não. Ele faleceu.
Sinto muito.
Meus pêsames, também.
Obrigada.
Vocês perderam o funeral,
mas a família está relaxando
lá dentro. Venham, por favor.
Permitam-me apresentar
Sam e Dean Winchester.
Sam e Dean Winchester,
dos Winchesters de Westchester?
Não.
Acho que não..
Sem parentesco.
- Sinto muito.
- Não tem problema.
Vocês são...
...adoráveis.
Sou Heddy, prima de Bunny,
e esta é minha irmã, Beverly.
Encantada, certamente.
E este é o irmão
mais novo de Bunny,
Stanton.
Podem chamá-lo de “Stan”.
Venham, rapazes.
Juntem-se à lamentação.
E sua noiva mirim,
Amber.
Vai, Stan!
Querida, pare. Você acaba
com minha concentração.
E aquele é Dash.
É o caçula da família.
Sobrinho-neto de Bunny.
Faz Administração em Harvard.
Como conheceram
Tia Bunny?
Bem...
Não a conhecíamos
pessoalmente.
Nosso... pai de criação,
Bobby Singer, a conhecia.
Conhecia.
Bobby? Nunca ouvi falar.
Mas vocês podem nos contar
durante o final de semana.
- Final de semana?
- O advogado não disse?
O funeral foi hoje e a
leitura do testamento, amanhã.
Mas sintam-se à vontade
para passar a noite aqui.
Os quartos comportam dois.
Ou três.
Está bem.
Onde está Colette?
Ela pediu demissão.
Estava arrasada com o
falecimento da Sra. Lacroix.
Tirou um tempo
para se recompor.
Em um ashram na India?
Faculdade de Palhaço,
em Sarasota.
Ótima escolha.
Posso falar com vocês
no corredor, em cinco minutos?
Claro.
Então, Sam...
Diga-me.
Você malha?
“Encantada, certamente.”
Que gente é essa?
- Acho que são a “Aristocracia”.
- O quê?
Desculpem-me
por ter sido dissimulado...
mas estou lhes
fazendo um favor.
- Certo.
- Como sabem,
a Sra. Lacroix designou
algo ao Sr. Singer.
Mas a leitura do testamento
será somente amanhã
e seriam obrigados a ficar e...
conviver com a família.
Não se preocupe, Alfred. Sabemos
qual é o garfo de camarão.
Mais ou menos.
Sr. Winchester.
Não quis dizer que
não acho que estão à altura.
Ao contrário.
Vocês são até bons demais.
A família Lacroix é...
Como posso dizer,
educadamente?
Sanguessugas gananciosos.
Do que está falando?
Pensei que fossem privilegiados.
Privilegiados, sim.
Ricos, não.
A recessão atingiu
um por um,
e temo que se souberem o que
Bunny lhes deixou,
aqueles abutres
tentariam lhes tomar.
E já que o advogado concordou
que eu apenas lhes entregasse,
vocês não terão que ser
submetidos ao escrutínio deles.
Tem alguma ideia
de como Bunny e Bobby
se conheceram?
Não tenho a mínima.
Bem, se não houver
mais nada que eu possa fazer,
posso pedir a Olivia
que os leve até a porta?
Não. Estamos bem.
Obrigado.
Chique demais pra deixar
para um cara como Bobby.
Está pensando
o mesmo que eu?
Se Bunny pegava o Bobby,
as pedras podem até ser reais.
Como assim "não são reais"?
A velha nadava em dinheiro.
Parece que a velha tinha
um certo apego
por rubis falsos e zircônia.
Mas isso aqui é interessante.
É uma chave.
Que abre o quê?
Só há um jeito de descobrir.
"Pergunte ao Jeeves".
Beverly te viu mandar um SMS
erótico no jantar.
Bev não sabe o que diz.
- A mensagem era para minha mãe.
- Um emoticon de uma banana?
Ela gosta de frutas.
Admita...
Você está me traindo.
E você está bêbado.
Sem contar paranóico.
Como Lance.
Ele sempre acusou Bunny
de traição.
Porque ela o traía.
Minha irmã não passava
de uma vagabunda de Chanel!
Como ousa?
Sua irmã está morta.
Estão olhando o quê?
Façam uma boa viagem.
- Stanton.
- O que foi?!
Eu não disse nada!
Stanton.
Não!
Está tudo bem?
Na verdade, não.
Obrigado.
Imagino que tenham
esquecido algo?
Vou verificar se há algum
casaco de juta no armário.
Para sua informação,
Sr. Belvedere,
meu casaco é de lona.
Vocês já estiveram aqui antes?
Sim. Quem quer saber?
Detetive Howard,
Polícia de New Canaan.
Parabéns, rapazes.
São oficialmente suspeitos
de assassinato.
Perdão, como é?
O irmão de Bunny Lacroix,
Stanton, foi morto há pouco.
O corpo acaba de ir
para o necrotério.
- E você acha...
- Não sei o que pensar.
E é por isso que vocês
e todos os que pisaram
aqui hoje
serão interrogados.
Beverly, solte-me!
Está na cara que foi ela.
Você está louca, velhota.
“Velhota”?!
Eu tenho 39 anos.
Sim, desde 2003.
Como ousa?
Desculpe interromper,
mas quem acha que é culpada?
A vadia da cidade, Amber.
Ela matou Stan.
E por quê,
“Assassinato por Escrito”?
Todo mundo sabe que Amber
tinha amantes.
Queria deixar Stan, mas
o acordo pré-nupcial era rígido,
então ela o matou.
Faz sentido.
A não ser
que prefiram acreditar
na história ridícula
que ela anda contando.
“Um fantasma matou Stanton”.
Faça-me o favor!
Um fantasma?
Ela alega que Lance, o marido
morto de Bunny, o matou.
Já ouviu tamanho absurdo?
Que bobagem!
Tão estúpida.
Você fica pirada
sem seus hormônios.
“Pirada”? Que horror.
Não ensinam classe em Harvard?
Parece que há um caso aqui.
- Espírito vingativo?
- É.
Acha que podemos ir
até o carro, pegar o EMF?
Não com o detetive aqui.
Sem chance.
Vamos ter que seguir
pelo instinto.
Beleza. Pontos de frio, então.
Fique de olho na Sra. Violeta
e no Coronel Mostarda.
- Vou fuçar por aí.
- Está bem.
Para o seu governo, eu já
tenho um iate, grande e lindo.
É assim que você chama
aquela coisa?
Está bem.
É um barco a vela de mogno.
Oi.
Olha, para uma família que
acabou de perder 2 membros,
vocês parecem todos bem.
Bem, Sam, vou te contar
um pequeno segredo de família.
Nós não gostamos
uns dos outros.
Mas qual família gosta?
A minha.
Na maior parte do tempo.
Somos apenas eu e meu irmão,
então...
Então vocês têm sorte.
Acredite em mim.
É um milagre
estarmos todos sob o mesmo
teto há 24 horas e não termos...
Foi mal.
E por que tem tanta certeza
de que não foi a Amber?
Porque ela não é
uma assassina.
Ela mal sabe
usar o Wi-Fi.
Não acho que ela seja
capaz de matar.
E a história dela
sobre fantasmas?
Eu não acredito
em fantasmas.
Mas se alguém
voltasse para assombrar,
seria o tio Lance.
Ouvi dizer que ele
era um idiota completo.
Ninguém lamentou sua morte,
exceto tia Bunny,
que se tornou uma reclusa
depois que ele morreu.
Talvez tenha
guardado rancor dele.
Quem vai saber?
Dash...
É sua vez.
- Dean?
- Olivia?
Graças a Deus.
Achei que fosse ele.
- Ele quem?
- Phillip, o mordomo.
Ele me prendeu aqui
porque eu não ia mentir
para o detetive
sobre o que vi.
O que você viu?
Eu o vi enrolar o corpo
de Collete em um tapete.
Colette da faculdade de palhaço?
O Mordomo a matou?
Não, não. Ele só
escondeu o corpo.
Então quem a matou?
Sei que vai
parecer loucura,
mas vi com os meus
próprios olhos.
Deixe-me adivinhar...
O fantasma do Lance.
Não.
O da Bunny.
Com licença.
Não, fique.
E então?
- Viu o mordomo?
- Não. Por quê?
Porque se alguém
tem respostas, é ele.
Estamos lidando com
dois espíritos vingativos.
Aparentemente, tia Bunny tinha
assuntos inacabados, também.
Um time de fantasmas
matadores, marido e esposa?
Precisam manter o casamento
vivo de alguma forma.
A chave é de
um sótão escondido.
Por que ela queria que Bobby
tivesse a chave do sótão?
Não sei. E fica mais estranho.
Encontrei Olivia e Collete.
trancadas lá dentro.
A Colette da a faculdade
de palhaço?
Ela não está estudando
escultura em balões. Está morta.
E o que o mordomo tem
a ver com isso tudo?
Foi ele quem as trancou lá.
Não sei por quê,
mas ele está protegendo
os fantasmas.
Está dando uma de
Renfield para eles.
Está bem.
Temos que encontrá-lo.
Eu subo.
Você olha aqui embaixo.
Sam Winchester?
Onde está você?
Bem, bem, bem...
O que temos aqui?
O que faz
bisbilhotando nessa área?
Aprontando alguma?
Por que não aprontamos juntos?
Sabe, dizem que mulheres só
melhoram com a idade,
como um bom vinho...
ou queijo.
Eu sou intolerante
a lactose, então...
Vamos lá, Sammy.
Não se faça de inocente.
Temos uns bons 10 minutos
antes do meu interrogatório,
e sei que um jovem como você
pode fazer muito em 10 minutos.
Vou logo atrás de você.
“Logo atrás de mim...”
Pode me ajudar
com esse zíper?
Eu sempre luto
para conseguir...
A torneira com defeito
fica no final do corredor.
Corta essa, Wadsworth.
Por que esconde empregadas
em quartos secretos?
Sei que isso parece peculiar,
mas posso explicar.
Então escondeu o corpo
de Colette no sótão
para ela não estragar
o momento de Bunny.
Eu não suportaria o fato
de que outra morte
pudesse toldar o funeral
da Sra. Lacroix.
Ela merecia um adeus à altura.
Eu devia isso a ela.
Isso é loucura.
Não, Sr. Winchester.
Isso é lealdade.
- Dean.
- Sam.
- E aí?
- Não é um fantasma.
- O que?
- É um metamorfo.
Então ele está se divertindo
fazendo-se passar
por gente morta.
Sim. Bunny, depois Lance
e agora, Phillip.
Podemos riscar
o mordomo da lista.
E ele já se transformou.
Pode ser qualquer um.
Até você.
Ou você.
Precisamos encontrar prata.
- Oh, meu Deus!
- Oi.
Ele já estava assim
quando chegamos.
Quem fez isso?
Ainda não sabemos,
está bem?
Ouça
Acalme-se.
Sei que acha que ele estava
trabalhando com os fantasmas,
mas há algo muito pior
acontecendo aqui.
Pior que...
O que está acontecendo?
Se quiser ajudar, ajude.
Pode fazer isso?
Por que precisam de prata?
Para proteção.
Facas de manteiga?
Confie...
Há método na nossa loucura.
Pode segurar isso?
Dean.
Está bem.
Vamos lá.
Não.
Não!
Espere. Volte.
Ele tinha uma ilha.
E lábio leporino.
Bem, quem liga se ele é feio
quando bebe Mai Tais
em berço de ouro?
Olá, senhoras.
- Oi.
- O que estão fazendo?
Tentando encontrar
um homem para Beverly.
Tive que começar
a caçar na internet,
já que ao vivo
eles não mordem a isca.
Fala de agora há pouco?
Eu só estava me fazendo
de difícil.
Então...
Você é um ator
muito convincente.
Venha cá.
Claro.
Sente-se aqui.
Estou me sentindo excluída.
Junte-se a nós, querida.
A água está quentinha.
Sério?
Podemos explicar.
Deixe-me adivinhar. O Natal
estava chato ano passado.
Foi na peixada de New Canaan,
para ser sincero.
Estávamos na fila do bufê,
acabou o camarão no vapor,
uma coisa levou à outra,
e, bem...
Mas nós não
matamos Stanton.
Somos culpados de traição,
mas não de assassinato.
- Toquem nisso.
- O que? Por que?
Vamos, ou conto para
todos sobre a peixada.
Nós fomos aprovados?
Sim.
Não se preocupe.
Sei guardar segredo.
Venham, vocês dois.
Viu como os dedos
dele são longos?
Eles são só...
Viu isso?
Olhe como são longos.
Quer que eu volte quando
você terminar?
Ele está me chamando...
Está tudo degringolando,
aqui mesmo, na minha frente.
Desculpe interromper.
Aqui tá tudo limpo.
Dash e Amber também.
Eles são um casal,
a propósito.
"Aristocracia".
Bem, isso é tudo.
Exceto por...
Temos alguém boiando.
Ótimo.
É, está morto.
Afogado no vaso sanitário?
Que nojo!
Que tipo de monstro faria isso?
Não olhem para mim.
Eu só queria fazer xixi.
Olhem... antes de começarmos
a apontar os dedos...
Amber tinha motivos.
Ela matou o detetive
porque sabia que era
questão de tempo
até ele descobrir
que ela matou Stan.
Bravo, Rizzoli.
Você resolveu o caso.
Quer dar sua opinião, Isles?
Eu não matei Stanton
nem o detetive,
e tenho provas.
- Está bem, pessoal...
- Meu álibi está neste recinto.
Espera só.
Amber não matou o detetive
porque estava comigo.
Estamos apaixonados.
Estamos dormindo juntos.
Eu sabia.
Então você também tem motivo.
Matou Stan porque
estava pegando a mulher dele.
A megera fala demais.
Só está querendo nos distrair
da sua própria culpa,
e provavelmente tem
a ajuda da Baby Jane.
Jamais!
Eu vou embora!
Está bem, aguenta aí.
Em primeiro lugar,
quem fala assim?
E em segundo,
ninguém sai daqui, está bem?
Tire suas mãos de mim,
meu jovem.
Vejam, eu não confio
em ninguém,
e querer ir embora
só te faz parecer culpada.
Dean está certo.
Temos 4 vítimas agora.
Quatro vítimas?
Sim. Incluam
Phillip e Colette à lista.
Colette da faculdade de palhaço?
- Mas eu pensei...
- Ela está morta, ok? Morta.
E nós não podemos ajudá-los
a não ser que parem de brigar.
- Precisam confiar na gente.
- Confiar em vocês?
Nós nem mesmo
conhecemos vocês!
Olha, meu chapa,
estou tentando ser objetivo,
mas já tivemos vários
encontros de família e,
apesar de querermos
nos matar,
nunca o fizemos de fato.
Dash tem razão. Nossas festas
nunca terminaram em morte.
A única diferença desta vez
são vocês.
Ei!
Antes de mais nada, EI!
- O que estão sugerindo...
- Vocês dois!
Vamos.
Nem pense nisso.
Eu caço faisão.
Fiquem aí até
a polícia chegar.
Vocês não querem fazer isso.
Somos sua única chance
de sair daqui vivos.
Não somos os vilões,
Dash.
Sinto discordar.
Estão usando flanela.
Chaves.
Não, está trancada por fora.
Está me zoando?
Maravilha.
“Produzido em Taiwan”.
Aço inoxidável!
Por isso ninguém se queimou?
Não são de prata?
Primeiro a zircônia
e agora isso.
É assim que os ricos
se mantêm ricos.
Como matamos essa coisa?
Temos balas de prata no carro.
Sim, se conseguirmos
sair daqui.
Não entendo. Por que Sam
e Dean nos querem mortos?
Não é óbvio?
Querem nossa herança.
Suponho que tia Bunny não
deixou o bastante para eles.
Pelo amor de Deus, Dash,
baixe essa arma
antes que mate alguém!
Está tudo bem.
Eu caço faisão.
Largue isso!
Eu vi que esses dois
eram pés-rapados
no momento em que chegaram
naquele carro americano.
Sem contar
que são homossexuais.
Assassinos homossexuais!
Como Leopold e Loeb.
Só que mais gostosos.
Ligue agora mesmo
para a polícia.
Acho que não.
Como disse, mocinha?
Com assassino ou não,
você está trabalhando.
Vocês idiotas não poderiam
estar mais enganados.
Sobre tudo.
Não sabem que, se não é
o mordomo, é a criada?
Dean?
Precisa ver isso aqui.
A criada nos enganou.
As portas são reforçadas.
Não sou a criada.
Bem, isso explica a poeira.
Sou filha de Bunny.
Do que está falando?
Bunny não teve filhos.
Teve, sim.
Uma filha muito devotada.
Eu amava mamãe
mais que qualquer coisa,
isso é mais do que posso dizer
de qualquer um de vocês.
Onde esteve escondida
todos esses anos?
No sótão.
Como no filme.
Oh, Amber.
Exceto mamãe,
Phillip era o único que sabia.
Após a morte dela, ele teve pena
de mim e me libertou.
Disse que eu me passasse
pela nova criada,
para me esconder
a olhos vistos.
Por isso matou Colette...
para ficar com o trabalho dela?
Não, não!
Colette foi um acidente.
Eu só quis assustá-la
porque a peguei roubando.
Isso não explica por que
nos quer mortos.
Nenhum de nós é ladrão.
Não. São piores que isso.
Sua ganância,
seu desprezo,
seu desrespeito gritante
por mamãe,
vocês merecem!
Mas por que matar Phillip?
Digo, se ele
estava do seu lado...
Porque ele se virou contra mim.
Depois de Stanton,
ele me trancou novamente.
Por sorte,
o boboca lindinho me soltou.
Cofre de armas.
Tente esses.
Por isso vivia trancada.
Você é um monstro!
Você não tem ideia.
- Pelo amor de Deus...
- Cale-se!
Fique aqui!
Mais alguém
molhou as calças?
Estou fora da sua mira.
Eu também.
Te matar vai ser
quase tão bom
quanto matar Bobby Singer.
Qual é o seu problema
com Bobby?
Para começar,
ele matou meu pai.
Lance era um metamorfo?
Lance não era meu pai!
Mamãe teve um romance
com um metamorfo.
Ela engravidou e disse
a Lance que eu era dele.
Ele engoliu...
até ela me trazer do hospital.
Meu pai estava esperando.
Lance tentou lutar, mas não
foi páreo para um metamorfo.
E, quando me pai
me levava embora,
o caçador virou a caça.
Bobby.
Bobby matou meu pai
e veio atrás de mim.
Mamãe implorou
que ele me poupasse.
Ele concordou,
com uma condição.
Que ela te mantivesse
escondida.
Pela minha segurança
e dos outros.
Mamãe contou à família
que perdeu o bebê.
E me trancou no sótão.
Mas cuidou de mim até o fim.
Fez Bobby prometer
cuidar de mim,
caso algo acontecesse a ela.
Espere.
Bobby te poupou.
Você deveria ser grata.
Pelo quê?!
Manter-me trancada
a vida toda?
Teria sido melhor me matar.
Olivia...
Você não tem que fazer isso.
Ser um monstro
é uma escolha sua.
A escolha foi feita por mim,
muito tempo atrás.
Por que não atirou?
Não tem balas de prata, não é?
Sim, policial.
Sim,
muito obrigado.
Sim, não,
não há como se perder.
A casa grande no final da rua.
Certo.
Até logo.
Ei, vocês?
A polícia está chegando.
Que bagunça.
Eu lhes devo desculpas.
Tudo bem.
Você estava
protegendo sua família,
não nada de errado nisso.
Falei com o advogado
da tia Bunny.
Ele disse que,
fora o pingente,
tudo foi deixado para Olivia.
Ei, quer saber?
Falando nisso...
É melhor vocês
ficarem com ele.
É a chave para o sótão.
Bobby devia ser importante
para a tia Bunny.
Como podemos agradecer?
Sabe de uma coisa?
Apenas esqueça
que estivemos aqui.
Mas vocês nos salvaram.
Quero que todos saibam
que foram heróis e...
Olha, cara,
nós salvamos sua pele,
e ninguém tem nada com isso.
Certo?
Estou falando sério, Izod.
Ponha uma pedra
no assunto.
Ou voltaremos pra caçar
esse seu traseiro coxinha.
Dean, o que aconteceu lá?
Do que está falando?
Digo, todos os tiros a mais,
depois que o metamorfo
já estava morto.
O que foi aquilo?
Sei lá.
Prática de tiro?
Qual é, cara.
Estou falando sério.
Tem certeza que não era...
Sei lá, resíduo do demônio
ou algo a ver com a Marca ou...
Não.
Não, nada disso.
Certo.
Olha, cara,
eu tenho que ser sincero...
Meu Deus, Sam!
Foi minha primeira morte
desde que voltei.
Sabe,
eu fiquei ansioso.
Queria ter certeza
de que estava morto, só isso.
É...
Por que estou
me explicando pra você?
Dean, eu...
às vezes, à noite,
vejo seus rostos
sinto os traços
que deixaram em minha alma
são essas lembranças
que enriquecem minha alma