ANTES
Metatron pegou a minha Graça.
Anjos.
Eles estão caindo.
Sentiu minha falta?!
Metatron,
você é um mortal agora.
Como nos livramos da Marca?
Eu não sei.
E as tábuas?
Não, não há nada
nelas sobre a Marca.
- Atire nele.
- Não! Não! A sua Graça.
Vou te levar até ela.
Alguma coisa sobre a Marca?
SIm. Encontrei este livro.
"O Livro dos Condenados".
- Vou verificar.
- Charlie, obrigado.
Até logo, vadias.
Rowena?
Não é possivel.
A Marca de Caim não deixa seu
hospedeiro morrer facilmente.
O que diabos
está fazendo aqui?
Salvando o meu filho.
Mamãe disse que é
apenas uma maldição.
- Pode ser removida.
- Estou bem, obrigado.
Não acredito que a Marca
é um diagnóstico terminal.
Deve haver uma maneira
e nós vamos encontrá-la.
Tudo bem.
AGORA
Quem diabos é você?
E por que está me seguindo?
Não estou seguindo você.
Estou seguindo
o que você tem na bolsa.
Isso não pertence
a você, garota.
Pertence à minha familia.
É?
Desculpe, Gambit.
Achado não é roubado.
Está além
da sua compreensão.
Você não pode sequer lê-lo.
Você é sempre
tão condescendente
quando alguém aponta
uma lâmina para você?
Veja só.
Pode me matar, mas
meu povo nunca vai parar.
Pode andar sobre as tulipas
como fez na Rússia,
ou pode ser clandestina
em um trem
como fez no Alasca,
mas em breve
minha família vai encontrá-la.
Isso só acaba quando
você estiver morta.
Não pode fugir para sempre,
menininha!
Supernatural 10x18
Book Of The Damned
by Ghostfacers
Nossa playlist
de flashbacks continua
com uma música que chegou
ao número quatro
das paradas.
Alanis Morissette,
com "Ironic."
Sério?!
Está música é um clássico.
Sim, eu te entendo.
Mesmo.
E você está certo.
A má condição meteorológica
no dia do seu casamento
e os talheres errados
em momentos inoportunos...
Isso não é nada irônico.
Mas com certeza é cativante.
Sim, é justo.
Gosto não se discute.
Mas desde
que me tornei humano
é tudo tão... Estranho.
Todos esses sentimentos, sabe?
Eu posso sentir a música!
Como aquela última
canção, "Sussudio"?
Nem sei do que ela fala
e adoro mesmo assim.
Sempre gostei das letras,
palavras, histórias.
Me dão arrepios.
E arrepios?!
Não me fale neles!
Assustadores.
E no entanto... Excitantes.
- Cas.
- Posso matá-lo agora?
Você sabe que eu
posso te ouvir, não é?
Não. Precisamos dele vivo.
Por enquanto.
Depois que ele devolver
a sua Graça,
você pode fazer
o que quiser com ele.
Eu gostaria de matá-lo
lentamente.
Eu estou a 1 metro de você.
Achou algo sobre
a Marca de Caim?
Cada palavra.
Claramente.
Não.
Estou procurando por qualquer
coisa que seja, mas...
Não sei, Cas.
Há uma resposta por aí.
Vamos encontrar uma cura
para Dean.
Não sei por que querem curar
aquele foguetinho agora.
Ele finalmente
está ficando interessan...
Continue procurando.
É, não tem ninguém
com esse nome. Desculpe.
Sam?
Perdeu o sinal?
Ou ele desligou
na sua cara?
Ele desligou na sua cara, né?
Então, estou checando
tudo de novo,
pela segunda
e pela terceira vez e...
A Marca é uma maldição.
É, nem me diga.
Não, Sam, é uma...
Uma maldição de verdade.
Do que está falando?
Crowley me contou.
Ou melhor,
Rowena contou a ele
depois que tentou
me matar e falhou.
O que diabos aconteceu?
A Marca me protegeu.
Rowena não tem exatamente
uma briga comigo.
Ela estava puta
com o Crowley
porque acha
que ele está amolecendo.
- Ela não está errada.
- É, bem...
depois que ele e
a mamãe querida brigaram...
Mamãe querida?
Rowena é mãe do Crowley.
Mais tarde falamos sobre isso.
Então...
Então ele veio e me disse
o que ela tinha dito.
A Marca
é uma maldição de verdade.
Então, de todo modo, desculpe.
Eu provavelmente
devia ter te dito.
É.
É, eu sei.
Winchester Contabilidade.
Como posso ajudar?
- Dean.
- Charlie?
O que está acontecendo?
Onde está?
Eu estou exausta e
estou sangrando.
Estou numa cabine telefônica.
Uma cabine telefônica!
Eu nem sabia que essas coisas
existiam fora de "Bill e Ted"...
Ok, ei.
Respira fundo, menina.
Nós dois estamos te ouvindo.
Diga o que houve.
Por que está sangrando?
Eu levei um tiro.
Sabiam que fio dental
é ótimo para dar pontos?
Eu só desmaiei duas vezes
e agora minha ferida está
com frescor de hortelã.
Charlie, você provavelmente
precisa ir para um hospital.
Não, eu estou bem.
Eu só preciso ir
para um lugar seguro.
Tem uns caras atrás de mim.
Que caras? Quem?
Uns babacas sulistas.
Estão atrás de mim
desde que desencavei
o Livro dos Condenados.
Você o encontrou?
Onde?
Depois de alarmes falsos
e invasões a museus,
encontrei
documentos históricos
que me levaram a um
monastério na Espanha
onde houve um incêndio
há alguns anos e
ficou abandonado, mas...
Eu tinha um palpite.
Acabou que eu estava certa.
Ok, Charlie,
o que diz sobre a Marca?
Não faço a menor ideia.
A língua na qual
está escrito,
eu nunca vi nada
parecido.
Achei notas de pesquisa
na cripta do monastério,
do frade que o enterrou.
O Livro dos Condenados
é um livro de feitiços
para criar ou desfazer
todo tipo de condenação
que existe.
Se traduzirmos essa coisa,
acho que podemos tirar
a Marca de Caim de você, Dean.
Charlie, você é um gênio.
Um gênio fugitivo.
Esses caras são bem treinados.
Um deles ficou
falando sobre sua família.
- Família? Ele tinha um nome?
- Não faço ideia.
Vi uma tatuagem
em um deles.
Pode ser um brasão de família.
Parecia ocultista.
Assim que o livro
saiu do chão,
eles já estavam atrás de mim.
Eu...
Não sei quanto
eu ainda consigo fugir.
Eles estão rastreando
o livro de algum jeito.
Certo, então precisamos
que você suma, Charlie.
Onde você está agora?
Ao sul de Des Moines.
Ok, quer saber?
Nosso amigo Bobby
tem várias cabanas
espalhadas por aí, para
caçadores passarem a noite.
Não é muito,
mas tem equipamento
e livros de mitologia
- para te ocupar até chegarmos.
- Ok, tragam lanche.
E todos os aneis decodificadores
dos Homens das Letras.
Esse livro
é velho e assustador
e eu nunca vi nada
como ele.
Ei, se liga.
Achei isso no depósito.
É protegida
por chumbo e sigilos.
Se aqueles caras estão
rastreando o tal livro,
isso aqui provavelmente
vai tirá-lo do radar.
Está pronto?
O quê?
Nada.
Nada. É que faz tempo
que não te vejo assim.
- A música é boa! Cale a boca.
- É, é que...
Olha, está sendo um sanduíche
de merda atrás do outro
nas últimas semanas, ok?
Você ouviu a Charlie.
Temos a chance de consertar
essa coisa,
então se isso
não te deixa feliz...
Se acha que um feitiço em
um livro que não podemos ler
e que está sendo rastreado
é uma chance.
Estamos a caminho da vitória,
Passou da hora.
E vou te falar uma coisa,
se isso realmente funcionar,
nós vamos tirar
uma folga.
Você diz férias?
E não estou falando só de
um fim de semana em Vegas
ou ficar em um motel escroto
assistindo canal pornô.
Não, estou falando
de uma praia.
Bebendo cerveja, nadando,
convivendo
com a vida selvagem.
Quando foi a última vez
que um de nós foi à praia?
- Nunca.
Areia entre os dedos,
Sammy.
Areia entre os dedos.
Oh, meu "Eu".
Comida.
Comida gloriosa.
Incontáveis descrições
em tantos livros,
mas eram apenas palavras.
O sabor,
o sabor real...
Eu não fazia ideia.
E o processo!
Entra por aqui...
e sai por aqui.
Bruxaria!
Quero dizer,
você já foi humano.
Não sente falta?
Não.
Não sinto falta da digestão.
- Nem da indigestão.
- Não, não, não. Não aquilo.
Não sente falta
de sentir tudo isso?
Como o sabor
desses waffles.
O som do riso
de uma criança.
Olhe para nós.
Somos dois anjos
que tocaram
não só o divino,
mas também o mundano.
Você e eu temos
muito em comum.
Não.
O quê?
Eu achei que
estávamos tendo um momento.
Não podemos
ser BFFs?
Não.
Porque você matou
meu amigo.
Dean está bem!
Mais ou menos.
Não dá pra esquecer isso?
Nunca.
Já estivemos em três
dos seus supostos refúgios
e todos eles estavam vazios.
Ou você perdeu minha Graça
ou está enrolando.
Pode me julgar?
No minuto que entregar
sua Graça, estou morto.
Você fez sua cama,
Metatron,
e nada
vai te tirar dela.
O que está fazendo?
Eu acho que preciso
usar o quartinho dos meninos.
Dá uma ajudinha.
Rápido.
Charlie?
Feliz Natal!
- Vocês foram seguidos?
- Não.
Como se sente?
Eu devo ter desmaiado,
mas melhor.
Cadê o livro?
Ok. Até agora é isso
que eu sei.
Cerca de 700 anos atrás,
uma freira se trancou
depois de ter
"Visões das Trevas".
Depois de algumas décadas
escondida sozinha,
ela emergiu com isso.
As páginas são feitas
com fatias da pele dela
e escritas com seu sangue.
Eu te disse, é nojento.
De acordo com as notas
que encontrei,
foi possuído e usado
por cultos, covens
e esteve em poder do Vaticano
por um tempo.
Tem um feitiço dentro
dessa coisa para tudo.
Fala de missa negra,
magia negra,
umas nojeiras
de nível fim do mundo.
Quanto à língua em que
está escrito,
eu acho que é
algum tipo de...
Dean? Dean!
O que foi?
Não acho uma boa ideia
eu tocar isso.
Vou pegar o resto
das nossas tralhas.
Certo.
O que diabos foi aquilo?
Ele não está melhorando.
Ele está tentando esconder,
mas...
Precisamos achar
a cura rápido.
Desculpe pela bagunça.
Acho que sou
intolerante à lactose.
Nunca mais
vamos falar disso.
Metatron e Castiel.
Deve mesmo ser
meu dia de sorte.
Dois pássaros
com uma faca só.
Quem é você?
Só um cupido.
Só um cupido
muito nervoso.
Entendo por que
está nervoso.
Vocês corromperam o Paraíso.
Ele nunca mais
será o mesmo!
Eu te devia uma,
de todo jeito.
Isso não muda nada.
De nada!
Eu dei uma bela olhada
na tatuagem dele.
É mais ou menos isso.
O clã dos babacas.
Entendi.
Aqui está tudo que os Homens
das Letras sabiam
sobre famílias ocultistas.
Deve ter algo aqui.
- Sam, achou alguma coisa?
- Talvez.
É um dialeto
sumério obscuro.
Achei meio que um
equivalente nesse livro.
- Ótimo.
- Também achei.
Mas estou traduzindo
e nenhuma das palavras
traduzidas faz sentido.
É só texto sem nexo.
Talvez seja
um dialeto diferente?
Não.
Está certo, mas eu acho...
que está codificado.
Um livro inteiro
de texto ilegível
que além de tudo
está em código.
Ótimo.
E vocês se
autodenominam Nerds.
Qual é!
Vocês conseguem.
Ele está certo. Vamos dar
uma de Alan Turing!
Decodificar esse treco!
Quer saber, Charlie?
Por que...
Por que não estudamos
as minhas notas por enquanto?
Esse livro está literalmente
me dando dor nos olhos.
O que foi?
Droga.
Ela achou um jeito
de esconder o livro.
Estava bem aqui.
Estava nessa estrada.
Ela estava nessa estrada.
Mande os caras
para cima e para baixo,
veja se alguém a viu.
Ah, qual é!
Quer que eu acredite
que escondeu minha Graça
em uma biblioteca?
Ninguém mais vai
a bibliotecas.
É o lugar mais seguro
do mundo.
Posso sentir minha Graça.
Está aqui,
mas escondida de algum modo.
Onde ela está?
Honestamente,
eu não faço ideia.
Onde está?
Eu não sei, juro!
Mandei outro anjo esconder,
mesmo de mim!
Sabe, no caso de alguém
tentar me torturar
para arrancar
a informação de mim!
Olha aí a prova.
Onde está minha Graça?
Pedi ao anjo que escondesse
algumas pistas
em alguns dos
meus livros favoritos.
"Seu mestre, por favor?"
"Qual a maior loucura
que um homem pode fazer?"
É uma charada?
Qual é a resposta?
Sei lá.
Sou humano há um dia.
A resposta para a charada
levará a outro livro.
E dentro desse livro,
encontrará sua Graça.
Vamos desvendar
isto juntos, ok?
Trabalho em equipe.
Nem o Bletchley Circle
conseguiria decifrar isso aqui.
Já tentei todos os algoritmos
criptográficos existentes.
Nadinha.
Bem, talvez isso
não seja ruim.
Aquelas pessoas
que te seguiram?
Gente pesada.
Fazendo o mal há
várias gerações, há séculos.
A família Styne.
Os Homens das Letras têm
dados sobre eles desde 1800.
Usavam feitiços
para criar doenças,
para desestabilizar
os mercados.
Ajudaram até os nazistas
antes deles tomarem o poder
e ainda lucraram com isso.
Então eles são
os Du Ponts sobrenaturais?
Basicamente.
Todos os feitiços que usavam
vinham de um livro
sobre o "Mal Impronunciável",
perdido há quase 100 anos.
Está bem,
então eles são maus. E daí?
Já enfrentamos piores.
Sam, leia o arquivo.
Quando se usa o livro
há uma reação negativa
de proporções bíblicas.
Magia negra
sempre tem seu preço.
Sabemos disso.
Já passamos por isso.
Bem, vamos ao menos
traduzi-lo, ver o que diz.
Vocês não entendem.
O livro está me chamando
desde que o vi, ok?
Chamando pela Marca.
Ouço como se ele estivesse vivo.
Ele quer que eu o use,
mas não para o bem.
Eu também queria
que fosse a solução.
De verdade.
Mas temos que nos livrar dele.
Queimem, enterrem,
não dou a mínima.
Vamos achar outra forma
de acabar com a Marca.
Como o quê?
Não sei.
Então está se entregando?
Não, não estou
me entregando.
Charlie,
eu não quero morrer.
Mesmo que quisesse,
eu não consigo morrer,
não com esta coisa
no meu braço.
O que posso fazer é lutar
contra ela até...
Até o quê?
Diga.
Até o quê, Dean?
Até que eu veja você se tornar
um demônio de novo?
Até essa hora?
Não posso fazer isso.
Não vou fazer isso.
Bem, então terá
que me trancar.
Prenda-me no bunker,
como da última vez.
Isso não resolve nada.
Deixe-nos traduzir o livro.
Se houver uma cura,
vamos fazer
e lidar com
as consequências depois.
Não posso perder você.
- Sério?
- Sim, sério.
Então mudou de ideia,
pois não foi isso
que disse da última vez.
Cara, sabe que aquilo foi
da boca para fora.
Essa cruz é minha, Sam.
Minha!
E esse livro não é a solução.
Temos que destruí-lo
antes que caia em mãos erradas,
inclusive nas minhas.
Vou dar uma volta.
Charlie, esquecemos
de comprar seu lanche.
- Dean, olha...
- Vamos achar outro jeito.
E Sam, eu ainda
vou tirar minhas férias.
Mas não hoje.
Não assim.
Sam.
- Talvez ele esteja certo.
- Não.
Não, há um jeito de acabar
com isso. Tem que haver.
Sabe, somos
mesmo um bom time.
Uma dupla de comediantes.
Sem a comédia.
- Ou sem a dupla.
- Ora, qual é!
Na lanchonete,
fomos uma boa
dupla dinâmica em ação.
O que fizemos lá foi um erro.
Nossos irmãos não podem
mais morrer.
Irmãos?
Olha só para você!
Ainda repetindo
o lema da Companhia
como se alguém se importasse.
Como se fôssemos uma família.
Quando, na verdade, somos
um bando de luzes brilhantes,
cheias de rancor
ou mania de grandeza.
- Ou ambas.
- Cale a boca.
Não!
Se vou morrer, quero respostas.
Como "quem é você agora"?
É claro que você não é
um anjo do Senhor.
E toda essa besteira de
"andar pela Terra como Kane,
de 'Kung Fu'"?
Arrumar a bagunça do Céu?
Quantos anjos rebeldes
ainda existem por aí?
E o que vai fazer
quando tudo terminar?
Voltar para o Céu?
Por favor.
O anjo antes conhecido
como Hannah
restaurou a ordem lá em cima.
Está tranquilo como só esteve
quando Deus cortou
a fita inaugural dos portões.
Então, diga-me, Castiel,
verdadeiramente,
qual é sua missão agora?
Cale a boca
e continue procurando.
Bem...
Não dá para dizer que...
Não tentei.
Pobre Castiel.
Nadou tanto
para morrer na praia.
Não é irônico?
Não acha?
O que Dean quis dizer
sobre você mudar de ideia?
Há pouco tempo,
tivemos a chance de...
fechar os portões do inferno.
E para fazer isso,
eu teria que morrer.
E eu concordei com isso,
eu aceito isso,
mas Dean não concordou.
Então ele...
Ele salvou você.
Sim, ele me salvou.
E deixe-me adivinhar:
Para isso, ele fez algo
que você não queria
e você ficou puto.
E disse algo que o magoou?
É, foi mais ou menos isso.
Irmãos.
Não sou caçadora
há muito tempo,
mas parece
que é assim mesmo.
Acaba com a Escolha de Sofia,
morte ou lágrimas.
Geralmente todas
as alternativas, certo?
Como minha vida
se transformou nisso?
Eu ia montar minha start-up,
casar com a Scarlett Johansson,
inventar algo maneiro.
Agora só...
Estou feliz por estar viva.
Quando Dean foi me buscar
na faculdade,
eu disse a mim mesmo...
É o último trabalho.
Só mais um.
E aí quando eu...
Perdi a Jess,
eu mais uma vez disse:
só mais um trabalho.
Sempre tinha mais
um trabalho, sabe?
E mais outro e mais outro,
e aí eu voltaria a estudar
Direito, retomar minha vida.
Você era o
Dread Pirate Roberts
das caçadas.
Sim.
Acho que agora entendo que...
Esta é minha vida.
Eu amo isso aqui.
Mas não posso seguir
sem meu irmão.
Não quero vivê-la
sem o meu irmão.
E se ele morrer, eu não...
Entendi. Mesmo.
Tudo bem.
Então, para começar...
Vou procurar o que
me fez vir até aqui.
"Quais são as duas coisas
para se ter sucesso na vida?"
Ignorância e confiança.
São citações.
Então...
Você e o "Samador"
acharam mesmo
que eu não teria
um plano B?
Olá, Tábua dos Demônios.
Com isso aqui eu vou longe...
e com a sua Graça.
Bem, uma das duas
já está bom.
"Qual a maior loucura
que um homem pode fazer?"
Deixar-se morrer.
Deus não faz coisas
para durar, faz?
Boa tarde, senhor.
Oi.
Aqui está.
- É só isso?
- Sim, só isso.
Está bem.
São $15.75.
Está indo para casa
ou só de passagem?
Só de passagem.
Deve ser solitário
ficar aqui sozinho.
Eu dou um jeito.
Não se mova.
Ponha as mãos
onde eu possa vê-las.
Não quer seu troco?
Agora...
Quem seria você?
Olha só...
Como um zé-ninguém
como você
conseguiu isso aí?
É da sua conta,
Sr. Styne?
Meu amigos
me chamam Jacob.
Eu não sou seu amigo.
Essas coisas não são
para uma certa ruivinha,
são?
Vocês esconderam o livro,
não é?
Aposto que o protegeram
com chumbo.
Não sei do que está falando.
Não sabe?
Está vendo ali atrás?
Aquele cara disse o mesmo
que todos os outros,
em todas as paradas
e postos de gasolina
nessa estrada.
Ninguém viu aquela ruiva.
E aí um cara com a Marca
aparece na minha frente.
Uma coisa é coincidência.
Outra é a Providência Divina.
"O Livro dos Condenados"
quer ser encontrado.
Ele quer voltar para casa.
Deixe-me adivinhar.
Você quer usá-lo
para tirar esse presente
do seu braço, não quer?
O Poder se perde nos fracos.
Sabe, o livro...
pode remover a Marca.
Mas se não souber usá-lo,
ele vai fazer mais Mal que Bem.
Então por que não faz
a coisa certa, garoto,
e me diz onde o livro está?
Claro, digo sim.
Outra vez.
Eu não te ouvi.
Eu disse...
O que está acontecendo?
Os Stynes
me encontraram.
- Os caras estão bombados.
- Do que está falando?
Descarreguei um pente
nele antes do cara cair.
Dean, o que está fazendo
com o óleo consagrado?
Há uma cura para a Marca
no livro.
Mas tem um preço.
Temos que destruí-lo.
Tem certeza?
Ele está me chamando,
Sam, entendeu?
Posso ouvi-lo.
Está chamando a Marca.
Ele quer que eu o pegue e fuja.
Queime já!
Sam, queime-o.
Garoto tolo.
Eu fui tolo,
egoísta.
Deveria tê-lo matado.
Quem sabe o que ele vai fazer
com aquela tábua?
Quer saber, Cas?
Você pegou sua Graça de volta.
Você voltou.
Você fez a coisa certa.
O livro
precisava ser destruído.
Vamos encontrar
outro jeito, Sam.
Voltamos, vadias.
Esse aí é
quem eu acho que é?
Charlie, Cas.
Cas, Charlie.
Eu achava que você
era mais baixo.
Vou por isso aqui na geladeira.
Soube que pegou
seu mojo de volta.
Sim. Recobrei minha Graça.
Então...
Será que não pode...
sabe, curar o Dean?
Infelizmente não é tão simples.
Nunca é,
não é mesmo?
Acha que pode fazer algo
por meu túnel do carpo?
É isso?
Seu túnel do carpo e o ferimento
a bala estão curados.
Mas é bom usar
sua munhequeira à noite.
Nós já somos
melhores amigos?
Olha só quem
resolveu aparecer.
E aí? De volta?
100%?
Como aconteceu?
Foi a Hannah. Ela arrancou
de Metatron a localização
do que restava
da minha Graça.
Maravilha.
Falei que íamos vencer essa.
É bom ter você de volta,
meu chapa.
"Ninguém sabe o que é"
"Ser o vilão"
"Ser o cara triste"
"por trás de olhos tristes"
"Ninguém sabe o que é"
"ser odiado"
"ser destinado"
"a contar somente mentiras"
"Mas meus sonhos"
"não são tão vazios"
"quanto a minha consciência"
"parece estar"
- "Eu passo horas sozinho"
- Eu não confio em você.
E jamais confiarei.
- "Meu amor é a vingança"
- Mas preciso de ajuda.
- E você entende disso aqui.
- "que nunca se liberta"
Sam, queime-o já!
"Abra meu punho
se eu o fechar"
"antes que eu o use
e perca a calma"
"Quando eu sorrir,
me dê más notícias"
"antes que eu ria
e aja como um tolo"
- "E se eu beber veneno"
- Menino tolo.
"enfie o dedo
na minha garganta"
"E se eu tremer
dê-me seu cobertor"
"Aqueça-me,
deixe-me usar seu casaco"
Minha família jamais deixará
de procurar pelo livro.
Preciso tirar a Marca de Caim
do meu irmão.
E algo me diz...
que você pode
decifrar esse livro
e encontrar a cura.
A questão é...
Você vai me ajudar?
Podemos discutir os termos?