ANTES
Abra os os olhos, Dean!
Vamos uivar para a Lua.
-O céu precisa da sua ajuda.
-Qualquer coisa.
Daniel e Adina.
Eles devem ser encontrados...
e levados para casa.
E devem ser punidos,
pelo bem de todos.
Pense nisso. O rei do inferno
com Dean Winchester ao seu lado,
Vamos reinar juntos.
Juntos podemos criar
o inferno perfeito.
E tudo o que floresceu
entre nós nunca acabará.
Não vire as costas
para mim!
-O que acha que está fazendo?
-O que eu quiser.
Você está aqui pelo Dean.
Estou aqui para dá-lo a você.
O estupidozinho é
ruim para os negócios.
Ele está incontrolável.
Deve ser a Marca.
Seu comparsa, Crowley,
te entregou.
Nós sabemos como curar
demônios. Lembra?
Um pouco de latim,
um monte de sangue.
O que vai fazer?
Vai me matar?
Você é meu irmão. E estou aqui
para te levar para casa.
Acha mesmo que
isso vai funcionar?
Pare!
Acabou!
Acabou, Dean.
AGORA
Hunc sanguinem sacro,
et donantibus sanguinem,
debita dimitto.
Dolorem remitteat,
et voluntati dei serviat.
-Doutor.
-Padre.
Sério?
Para o que quer que sirva,
eu sei o seu tipo de sangue.
Sam, sei que acha
que vai me curar,
mas já pensou
que talvez eu não queira
ser curado?
Só me deixe viver minha vida.
Não vou incomodá-lo.
O que te interessa?
O que me interessa?
Ritum sacrum...
Acha que eu vou ficar aqui
sentado como Crowley,
chorando enquanto
você me droga?
Dane-se isso.
Eu não quero isso!
Sim, eu já percebi.
Você nem mesmo sabe
se isso funciona, sabe?
Quer saber, tem muito mais
do que sangue de demônio
correndo aqui dentro de mim.
A Marca de Caim.
Eu sei.
Isso aí.
-Aperte o cinto.
-Sammy...
Você sabe
que eu odeio injeção.
E eu odeio demônios.
Olha, temos mais um monte
dessas pela frente.
Você poderia facilitar as coisas
para si mesmo.
Supernatural 10x03
Soul Survivor by Ghostfacers
Como você está?
Estou bem.
Você diz que está bem,
mas não parece bem.
É o que os humanos fazem.
Eles dizem que estão bem.
Ainda que não pareça,
você diz que eu estou bem,
e assim, evitamos falar de algo
que não podemos mudar.
Desculpe.
Não entendo como Sam
Winchester pede para você vir
ajudar o irmão dele,
sabendo da sua condição.
Ele não sabe...
como a sua Graça está
se esvaindo depressa, sabe?
Sabe até certo ponto.
E ele não precisou pedir.
Sam está sozinho nesta.
Está tentando curar Dean,
de demônio para humano,
com uma cura
de sangue consagrado,
mas não há garantia
de que vá funcionar.
Se isso não acontecer,
Dean pode morrer,
e temos que lidar
com o demônio.
Eu só...
Estou preocupada com você.
Até onde você sabe,
isso pode estar me matando.
Ou...
Você pode estar
só me provocando.
De qualquer maneira,
a tradição não diz nada
sobre exceções para a cura.
"A tradição."
Caçadores...
Homens das Letras.
Isso tudo é um monte
de porcaria.
Não vai responder?
Quer que eu discuta com você?
Nem é com você mesmo
que eu estou falando.
É comigo
que está falando, sim
Com o novo eu.
O eu que vê as coisas
como elas realmente são.
Winchesters, os benfeitores,
lutando contra a ordem natural.
Deixe-me te dizer uma coisa.
Caras como eu...
são a ordem natural.
É assim que tem que ser.
Caras como eu...
ainda fazem o que podem.
Não seja tão convencido,
Sammy.
Porque, de onde eu vejo,
não há muita diferença
entre o que eu me tornei
e o que você já é.
E o que isso significa?
Sei o que você fez quando
esteve me procurando.
Sei até onde chegou.
Crowley me contou tudo.
Então, eu te pergunto...
quem de nós
é o verdadeiro monstro?
Está se lembrando agora?
O que eu faço agora?
Minha vida acabou.
Obrigado.
Vagabunda.
Eu devia ter previsto.
Por que nada
dá certo para mim?
Oi.
Parece que...
a coisa está difícil
pro seu lado, hein?
Difícil?
Minha esposa
me expulsou de casa.
Não fazemos sexo
há quatro meses.
Quatro.
Bem, ela tem feito bastante...
com um cara
do time de boliche dela.
Um cara todo tatuado.
Ela transou com ele
na mesa da cozinha,
enquanto
eu estava trabalhando.
Cara...
Isso é sacanagem.
Agora eu só quero vingança...
Desforra.
Mas isso não vai acontecer.
Eu não teria tanta certeza.
Você pode conseguir
a sua vingança.
Digo, você pode conseguir
tudo o que quiser.
Você procurou pistas
de Crowley e de mim
com qualquer demônio
em que pudesse por as mãos.
Mas Crowley
não queria ser encontrado,
e ninguém apareceu
quando você os invocou.
Mas você deu um jeitinho,
não é, Sam?
Certo.
Fique bem aí.
E quando eu mandar,
leia as palavras aí do papel.
Tem certeza?
Sim. Confie em mim.
Está bem.
Comece.
Demon esto subiectus
voluntari...
"tati!" Voluntati!
voluntati.
Quem me invoca
e com que propósito?
-Mate minha esposa...
-Lester!
E minha alma será sua.
-Não!
-Feito.
Não!
Você bem que poderia
ter chegado lá
antes do pacto ser fechado,
mas...
não deu a mínima para
o coitado do Lester, não foi?
Por que não tentamos
novamente?
Ninguém sabe onde estão
Crowley e seu irmão.
Eles não deixaram rastros.
Mate-me, se quiser.
Isto é tudo o que sei.
Não tenho nada para você.
E você fez o pobre desgraçado
vender a própria alma.
Só para você saber,
eu mesmo matei o Lester.
E a mulher dele
casou com o cara tatuado.
Eu nunca tive a intenção...
Quem se importa
com suas intenções?
A linha que achávamos
ser tão clara...
entre nós
e as coisas que caçávamos...
não é mais tão clara assim,
certo?
Nossa...
Você talvez seja pior
do que eu.
Você pegou um cara
no seu pior momento e o usou...
e isso custou a vida
e a alma dele.
Belo trabalho.
Deixe-me perguntar uma coisa,
Sammy.
Se isto não funcionar...
Sabemos o que você
precisará fazer comigo, não é?
Vai ter estômago
para isso, Sam?
Você foi acusada
de alta traição.
Leve-a daqui.
Então, o que é isto?
Caramba...
mais coisas para assinar.
“Doravante e imediatamente"...
“Para a promoção...
e conveniência
e regulamentação e...”
Claro.
Majestade,
os suplicantes aguardam.
Aguardam?
Lá fora.
Deixe que esperem.
Já esperaram
por um longo tempo.
Aqui é o Inferno.
É para se esperar.
É o que se faz aqui.
Você ainda está aqui.
Tenho novidades
sobre o anjo Castiel.
A Graça dele
parece estar acabando.
Ele está perdendo suas forças.
Caso alguém desejasse,
esta seria uma hora favorável
para eliminá-lo.
“Alguém”?
O senhor, Alteza.
Graça roubada
tem vida curta mesmo.
Castiel deveria ter lido
as instruções do rótulo.
Siga-o.
E mantenha-me
informado de sua piora.
O que está acontecendo aqui?
- O que parece?
- Na minha cama?
- Babaca.
- Vadia.
- Fecha o gol. Fecha o gol!
- Pare de falar!
Você está estragando tudo!
O Rei do Inferno, com
Dean Winchester ao seu lado.
Vamos reinar juntos.
Juntos podemos
criar o inferno perfeito.
Ó Grande?
Majestade?
O Senhor está bem?
Estava pensando
em dias melhores.
Sim, sua licença.
Minha o quê?
Estávamos preocupados,
claro.
Suas desventuras com
o Winchester mais velho...
foram tópico
de grande especulação.
Perdoe-me a audácia...
Eu poderia ser
seu parceiro.
É mesmo?
Eu também adoro farrear,
e adoro mulheres...
e rock clássico.
Melhor ainda, eu saberia
me esbaldar a seu lado
sem lhe fazer passar vergonha.
Verá que tenho valia.
Já estou vendo.
Alguém mais
gostaria de comentar?
Desculpe.
Eu perdi outra curva.
Não tenho ideia de onde fica
a estrada principal.
Estas coisas...
são tão restritivas
e primitivas.
Está piorando, não é?
Castiel, está na hora de parar
de evitar o óbvio.
Você e eu sabemos
como te curar...
e melhorar esta situação.
Não vou cortar a garganta
de um anjo
e roubar sua Graça.
Antes que diga qualquer coisa,
definitivamente não vamos
implorar a Metatron.
E quanto a ajudar um amigo
e mandar os anjos rebeldes
de volta para o Céu?
Sua preferência por morrer
pelos seus princípios...
é muito nobre,
mas é inútil.
Então siga em frente você .
Não sou o suficiente.
Às vezes, o suficiente
é o que está disponível.
Sam?
Cas.
Você ainda vem?
Estou a algumas horas daí.
O tratamento está funcionando?
Não, não muito bem.
Não está sendo
como foi com o Crowley.
Dean está sofrendo.
Está sofrendo muito.
Parece que mal está
se aguentando.
Cas...
talvez eu o esteja matando.
É possível.
Então... Devo parar?
E fazer o quê?
Ele não está possuído.
Exorcismo está fora de questão.
A purificação com sangue é
o único tratamento que conheço.
Cas, não ouviu o que eu disse?
Eu posso estar
matando meu irmão.
Sam, ele não é seu irmão.
Pelo menos não agora.
Você deve estar preparado...
Para matar meu irmão.
Estarei aí assim que puder.
Sim, está bem.
Deixarei a porta destrancada
para você.
Apresse-se.
Dean! Acorde!
Acorde.
Volte.
Está acordado?
Dean, você está bem?
Se você acha que "bem"
é nadar em suor
enquanto seu sangue ferve.
Não posso parar.
Claro que pode.
Basta parar.
Não tem por quê tentar
trazer seu irmão de volta.
Eu vou
trazê-lo de volta.
Na verdade,
seu irmão cheio de culpa,
que carrega o peso
do mundo nas costas,
está desaparecido
há algum tempo.
Mas estou adorando
o novo modelo...
um Dean pior do que nunca.
Certo.
Percebeu que tentei ficar o
mais longe possível de você?
Longe de sua choradeira
e suas reclamações.
Preferi o Rei do Inferno a você.
Talvez eu apenas...
tenha cansado de ser babá...
Ou de ter que salvar
sua pele sempre.
Ou talvez...
seja o fato de que minha mãe
ainda estaria viva...
se não fosse por você.
Que a sua mera existência
acabou com a minha vida.
Não é o meu irmão
quem está falando.
Você nunca teve um irmão...
apenas uma desculpa
para não lutar.
Mas quer saber?
-Eu me demito.
-Não se demite, não.
Você não tem o luxo de desistir.
Não desistimos, nesta família.
Esta família é tudo o que temos!
Bem, então não temos nada.
Você diria isso ao pai?
O pai?
Essa é boa.
O cara que nos fez
lavagem cerebral,
para jogarmos a vida fora
lutando sua batalha perdida.
É assim
que vai querer lutar, agora?
É assim que vou salvar
a sua pele.
De nada.
Você incitou outros
a se aliar a Abaddon.
Espalhou boatos
e plantou dúvidas
quanto à competência
e autoridade da Coroa.
Culpado de traição.
A sentença é a morte.
Alguém mais sedento
para me trair?
Próximo.
Você é culpado por... algo,
que eu não tolerarei,
o que quer que seja.
Está condenado a...
Pare! Pare!
Pare?
Não pode fazer isso.
Não viu? Claro que posso.
Acabei de fazer.
Essa é sua
ideia de governo?
Sim.
Nós matamos e
torturamos por você,
roubamos almas,
destruímos vidas,
tentação e tormento
com distinção.
E por tudo isso,
qual é nossa recompensa?
Um tapa na cara.
O que é isso?
Você desaparece,
se vicia em sangue,
chega no limite
de virar humano.
E para meter o dedo na ferida,
você fugiu
com seu garotão
Dean Winchester,
e agora ele enlouqueceu
e você não pode controlá-lo
-ou o reino.
-O que ele está fazendo?
Você jogou fora
nossa lealdade.
O que você vai fazer?
Não vou viver no Inferno
que você criou.
É óleo sagrado!
Afastem-se! Afastem-se!
Por essa eu não esperava.
Hannah.
Sabe, essa estrada onde estamos,
é perigosa.
Tudo bem.
Não podemos nos dar ao luxo
de nos perder.
Eu sei.
Sinto muito sobre o mapa.
Sem desvios
de nenhum tipo.
Castiel,
se isso foi uma metáfora
ou você tentando se comunicar
como humano de novo,
não está funcionando.
Eu só estou tentando dizer
que essa missão é tudo.
Eu sei disso.
Chegar ao Dean
e caçar esses renegados...
Eu não estou
na minha total capacidade,
então...
Precisamos de foco total.
Como um laser.
Entendi.
É só que... passei tempo
o bastante com humanos
para notar que é
muito fácil se distrair.
“Distrair.”
Emoções... sentimentos...
são tentações perigosas.
Mas que bíblico, Castiel.
Eu não quis ser rude.
Você não precisa ser gentil.
Eu só...
Estou tentando manter
nossas prioridades claras.
Não há com o que se preocupar.
Minhas prioridades
são bem claras.
E as suas.
Olá?
Oi.
Estou rastreando vocês
há dias.
Vocês serão punidos
pelo que fizeram.
A morte de Daniel
não foi intencional, Adina.
-Sinto que você sabe disso.
-Não foi intencional?
Você o matou!
Sério?
Só... me mate.
Mas deixe-a ir.
Pare.
“Pare.”
“Me mate.”
São tantas sugestões
que não sei o que fazer.
Já sei... Vou te matar
bem devagar, Castiel,
para que sua queridinha
possa assistir.
Que tal?
Ei, campeão.
Olha só para você.
Parece um animal atropelado.
Boa menina, Hannah.
Sofra.
Assim como Daniel sofreu
antes de você o matar.
A morte de Daniel não é
culpa minha, mas sua.
Nós não fizemos nada.
Nós só queríamos
ficar em paz.
Você matou um anjo.
Tinha que responder por isso.
Um anjo que teria nos levado
de volta ao Céu de vocês.
Você devia
ter nos deixado em paz.
E agora acabou.
Por que vocês simplesmente
não sentam em nuvens
e tocam harpa,
como deveriam?
Qual é, Sam!
Não quer curtir
com seu irmãozão?
Passar um tempo juntos?
Não seja idiota.
Sim, é dela, mas ela estava
matando sua namorada.
Suas mãos estão limpas.
Por mais que me doa
dizer isso,
Você não serve
para mim morto.
Você me deve uma.
-Por que me ajudou?
-Negócios, só isso.
Já que está tão perto
do clubinho dos Winchester,
só posso imaginar que
é para lá que você vai
e que Dean está sendo
um problema.
Tê-lo como demônio não
me deu nada além de dor.
Resolva o problema.
Você entende que...
no pior dos casos,
isso significa ter que matá-lo.
Não sou sentimental.
Esperto, Sam.
Trancando o lugar.
As portas não abrem.
Saquei.
Mas tem uma coisa.
Eu não quero ir embora.
Não enquanto não te encontrar.
Sammy!
Só está tornando isso pior
para si mesmo, cara!
Aliás, culpe a si mesmo
por eu ter me soltado.
Todo aquele sangue que injetou
para me tornar humano...
Bem, quanto mais
humano eu me tornava,
menos as algemas
funcionaram.
E aquela Armadilha do Diabo...
Foi só sair andando.
Ficou esperto.
Mas ainda assim...
Sim, assim é melhor.
Essa é sua grande jogada?
Escute, Dean!
Estávamos chegando perto,
está bem?
Sei que você ainda está
aí dentro, em algum lugar.
Só me deixe
terminar o tratamento.
Dean?
Você age como
se eu quisesse ser curado.
Eu, particularmente,
gosto da doença.
Dean! Pare com isso!
Eu não quero ter que
usar essa faca em você!
Isso é uma merda, não é?
Porque sei que, pra você,
isso é verdade.
Olha, se você sair daí,
eu não terei escolha!
É claro que terá!
E eu sei bem
o que vai escolher!
Não é verdade,
Sammy?
Mas veja só...
Aí é que está.
Eu tenho sorte.
Diabos, sou abençoado!
Porque ainda sou
demônio o bastante
para não titubear
antes de te matar.
Sammy?
Qual é, Sammy!
Vamos tomar uma cervaja,
falar sobre isso.
Estou cansado de brincar.
Vamos acabar com esse jogo!
Bem... Olha só para você.
Vá em frente.
A escolha é sua.
Acabou.
Dean, acabou.
Que diabos estamos
fazendo com ele, Cas?
Mesmo depois que eu lhe dei
todo aquele sangue,
ele ainda dizia
que não queria ser curado,
que não queria
ser humano.
Eu o entendo.
Só humanos sentem
alegria de verdade,
mas também
uma dor profunda.
Assim é mais fácil.
Vocês parecem preocupados,
meus chapas.
Bem-vindo de volta, Dean.
Como ele está?
Ele está
um pouco confuso,
mas melhor, eu acho.
Quero dizer,
acho que isso tudo...
a cura pelo sangue...
realmente o abalou, sabe?
Sim.
Pelo lado bom,
ele está faminto de novo,
então vou buscar um
saco enorme de porcarias
e enfiar pessoalmente
goela abaixo dele.
Se importa em ficar de olho?
Tudo bem.
Sam?
Sim?
Você percebe que
um problema foi resolvido,
mas o outro continua.
Dean não é mais um demônio,
é verdade.
Mas ele ainda possui
a Marca de Caim e,
cedo ou tarde,
isso vai ser um problema.
Quer saber, Cas?
Eu estou morto, cara.
Uma batalha de cada vez,
sabe?
Então, vou buscar um pouco
de colesterol para o meu irmão.
E depois vou encher a cara.
E aí?
Você está péssimo.
Sabe, não ia te matar
mentir de vez em quando.
Não, não me mataria.
Eu só... você...
Esquece.
Você, por outro lado,
você...
Parece bem.
Então... você está de volta?
Pelo menos temporariamente.
É, uma longa história...
Crowley, Graça roubada.
Tem uma mulher lá fora
no carro.
Uma outra hora.
Bem, obrigado
por ter vindo me ajudar.
O que o Sam disse?
Ele quer o divórcio?
Tenho certeza que Sam sabe
que o que quer que
você tenha dito ou feito,
não era mesmo você.
Pelo menos não
totalmente você.
Eu tentei matá-lo, Cas.
Dean, vocês dois já
passaram por muita coisa.
Olha, vocês são irmãos.
É preciso mais que tentar
matar Sam com um martelo
para fazê-lo querer ir embora.
Dá pra ver o quanto
nossas vidas estão
ferradas, se essa frase
faz pleno sentido?
Estou feliz que esteja aqui,
cara.
Ei, talvez você queira...
tirar uma folga
antes de voltar ao trabalho...
se permitir se curar.
É que...
Eu não sei.
É um bom momento.
Céu e Inferno... parecem
razoavelmente em ordem.
Está tranquilo lá fora.
Siga-nos no Twitter
@EquipeGF