ANTES
O nome Olivette
não significa nada para você.
Membro do alto escalão
do Grande Coven,
aquela que liderou a
acusação contra mim.
Ela acaba de voltar
para os Estados Unidos.
Agora seria um excelente
momento para atacar
e tirar
uma velha bruxa miserável,
que está no meu caminho
há séculos.
- Mãe, não vai dar.
- O quê?
Aconteceu algo.
Olivette pode esperar.
Minha paz é ajudar as pessoas.
Trabalhar em casos.
- Isso é tudo que quero fazer.
- É sobre o Marca?
Estou cansado
procurar uma cura.
A resposta não está lá.
Está comigo.
Vou lutar contra isso
até não poder lutar mais.
- O que está fazendo?
- O que parece?
Estou indo embora.
Outra manipulação mesquinha.
O que você quer de mim?!
Parte meu coração ver
que fracote você se tornou!
Um menino triste e entediado,
que corre atrás dos Winchester
sempre que aqueles caçadores,
que preferem te ver morto
a te terem como amigo chamam.
Você é a vadiazinha deles.
AGORA
Detesto todos os meus pecados
por causa do Teu justo castigo,
mas acima de tudo, porque eles
Te ofendem, meu Deus,
que És bom e merecedor
de todo o meu amor.
Decido firmemente,
com a ajuda da Tua graça,
não voltar a pecar e evitar
oportunidades de pecar.
- Amém.
- Eu te absolvo de seus pecados
em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Vá em paz, Terry.
Te vejo no domingo.
Que assim seja, padre.
Supernatural 10x16
Paint It Black
by Ghostfacers
Majestade.
Eu imploro que fale com ela.
- O que é, agora?
- Sua mãe continua...
atormentada por sua alteza
e desabafa sua frustração
abusando da Corte.
Ninguém se atreve
a retaliar, é claro,
e sim,
sofrer no inferno é esperado,
mas temo
ter atingido o meu limite.
A saber...
Quero dizer, sério.
Mãe!
Sim, sua alteza real?
Quer comentar?
Magnífico trabalho
de um talento surpreendente.
Bravo!
Eu sempre disse
que você era duas caras.
Olha, mamãe, basta.
Sei que está
chateada comigo.
Chateada?
Não, Fergus.
Estou devastada, traída
e com o coração partido.
Porque eu não vou implorar
para um bando de bruxas
em seu nome?
O Grande Coven é o comando
supremo de toda a bruxaria.
Sem a sua sanção,
estou proibida de praticar!
Perdoe-me.
Não tinha notado que você parou.
Isso? Truque de magia.
Sou capaz de grandezas.
Dê-me total liberdade
e eu seria incontrolável.
Estou tão perto de jogar você
de volta ao calabouço...
Claro. Por que não?
Por que não
me causar mais dor?
Já é ruim o bastante
não intervir
com o Olivette
e o coven,
mas você agiu diretamente
contra a minha vontade,
aliando-se
com aqueles Winchester
e recusando-se a matá-los,
entregando a Primeira Lâmina
nas mãos deles,
quando sabe
que ela poderia nos matar.
Você os prefere
ao seu próprio sangue.
É um remédio amargo, Fergus,
depois de tudo
o que fiz por você.
E o que exatamente é isso?
Eu te dei a vida, Fergus.
Sem mim, luz do dia,
você não existiria.
Abite!
Estou pensando
que talvez seja maldição.
Sam, que tal uma ajudinha?
Estou tentando
me manter ocupado.
Sabe, ficar de olho no jogo
e não na Marca.
E isso é um caso
até sabermos que não é.
Claro.
Sim, você está certo.
Três suicídios
em duas semanas.
Mas não foram
apenas suicídios.
Eles estriparam a si mesmos.
E fizeram tudo bem devagar.
Deve ter doído pra caramba.
Também não consigo achar
vínculo entre as vítimas.
É, aposto que é uma maldição.
E esse homem era bonito?
Ele tirava meu fôlego.
Mas dizem para
não falarmos muito
sobre nossa vida antes
de entrarmos para a Ordem.
Todas entramos
nesse caminho por um motivo.
Ele foi o seu?
O nome dele era Piero,
um artista incrível.
Algumas vezes
eu posava para ele.
E ele dizia
que eu era sua musa.
Como pode imaginar,
passávamos horas,
dias um com o outro.
Eu me sentia tão livre com ele.
Eu...
nunca tinha sido íntima
com um homem antes.
Então o que aconteceu?
Eu...
Eu não posso.
Tudo bem.
Sério.
Nós somos parecidas,
sabe?
Acho que deveríamos
entrar para o convento
por algum
propósito maior,
mas muitas de nós escolhem
esse caminho
por causa das coisas que...
nos sobrecarregavam.
Certo, então
o que temos?
Terry Sloane, um cara legal,
sem muitos amigos,
sem inimigos conhecidos ou
relação com as outras vítimas.
Bem, não necessariamente.
Ele era católico
e os outros dois também.
Aqui é Massachusetts.
Muita gente é católica
em Massachusetts.
Acha que isso é um caso?
Quem se mata
com um candelabro?
São bilhões de
melhores maneiras.
É, mas ele se matou.
Certo, então,
não era uma bruxa.
Nada enfeitiçado
foi achado perto dele.
Possessão?
Poderia ser um demônio?
Um demônio possui
uma criatura viva...
exatamente porque
ela está viva.
Ok, Agente, por que
não leva esse celular
para o laboratório
de criminalística,
para hackear, como disse
pra aqueles caras,
e vamos entender
o que houve com Terry Sloane.
Deve ter
selfies de "nude".
Estou com uma sensação
boa sobre isso aqui.
Amém.
Oi, querida.
Você precisa
vir para a cama, Frank.
Você deve estar exausto
com todas as horas extras
- noturnas que tem feito.
- Sim, sim.
O trabalho anda bem
exigente, mesmo.
Mentiroso.
Ah, meu Deus.
Não! Não!
Frank!
Eu simplesmente
não creio
que Lisa McCarthy
mataria o marido.
Bem, ela estava coberta
com o sangue dele.
E as impressões digitais
dela estavam
na tesoura
com que ela o matou.
- Isso é terrível.
- Sim.
Nós também
temos algumas perguntas.
Para começar,
ela não se lembra de nada.
A última coisa que
ela lembra é de estar aqui.
Frank veio se confessar.
Então, se ele chegou a dizer
algo em sua confissão
sobre problemas com a esposa...
Sinto muito.
A confissão é confidencial.
Padre, todas as vítimas
frequentavam a sua igreja.
Poderia pelo menos dizer
se eles chegaram a se
confessar recentemente?
Sim. Esses homens eram
bastante frequentes,
mas a maioria
aqui também é.
- Padre?
- Agentes,
a irmã Mathias é nossa
diretora do serviço social.
Ela vai lhes mostrar o local
e responder suas perguntas.
Claro.
Irmã.
Agente...?
Allman.
E esse é o
Agente Betts.
Irmã, está ciente da recente
cadeia de mortes, certo?
Sim, uma tragédia terrível.
Mas estou confusa
do motivo por estarem aqui.
Foram todos suicídios,
não foram?
Bem, é possível que não.
Assassinatos?
O método de assassinato
foi totalmente idêntico.
O M.O.
Sim, exatamente.
Eu vou olhar por aí.
Com licença, Irmã.
Agente Betts... Allman.
Irmã, notou alguma mudança
na vida dos McCarthys?
Brigas, bebedeiras, traições?
Sabe, o de sempre.
O de sempre.
Meio cínico, não, Agente?
Enfiar uma tesoura na barriga
realmente traz
à tona o Grinch em mim.
Lisa McCarthy dizia
que eles eram muito
apaixonados. É verdade?
Sempre pareceu
ser o caso.
Mas...?
Estamos procurando
um motivo, não é?
Estamos.
O telefone de outra vítima
mostrava algumas mensagens
tensas entre ele
e a namorada,
porque ele a
estava traindo.
Havia boatos.
Então, Frank traía Lisa.
Ela mentiu para mim.
Ela não sabia.
Minhas fontes
são excelentes.
E você não ouviu
isso de mim.
Tenho uma pergunta.
Como alguém como você
termina, sabe...?
Presa e longe do mundo?
Está fazendo piada comigo,
Agente Allman?
Não.
Não, não.
Só me pergunto
como alguém larga a vida
por uma coisa
completamente diferente
e acredita tanto assim nela.
Bem...
No meu caso,
senti que não tinha escolha.
Minha vida
se tornou dolorosa.
Havia desesperança.
Senti que precisava
de algo além de mim
para me focar.
Um tipo de missão,
eu acho.
Você certamente
não entende o que digo.
Não tenha tanta certeza.
Irmã.
Tenho uma pergunta.
Não vai ser a mesma pergunta.
Há algum
cemitério por perto?
Pode-se dizer que sim.
A igreja foi construída
sobre criptas.
Já ouviu ou sentiu
alguma coisa estranha
ou incomum?
Incomum como?
Como lugares no prédio
que esfriam do nada
ou talvez você
se sinta como se não...
estivesse exatamente só?
Correntes se arrastando e
xícaras voando pelo ar?
Irmã, está fazendo
piada comigo?
Sério?
O FBI
acredita em fantasmas?
Sinto muito, mas eu não.
Se me dão licença, agentes,
tenho que voltar ao trabalho.
Diga que não achou
essa freira gostosa.
Acho que ela sentiu
alguma coisa por mim também.
Dean, ela se casou com Jesus.
Certo, então, Frank traiu
sua esposa, Lisa, certo?
O tema desse caso parece
ser homens que enganavam
suas mulheres.
Você notou?
Sim, mas Lisa McCarthy
foi bem convincente ao dizer
que não fazia ideia
do motivo de matar o marido.
A freira gostosa disse
que ela não sabia da traição.
Talvez ela tenha sido
usada por alguém que sabia.
De novo, nada de bruxaria.
- Fantasma?
- Difícil dizer.
Há EMF na igreja, que foi
construída sobre um cemitério.
Sabia que todas as vítimas
se confessaram recentemente?
Então acha que o
Padre Delaney está envolvido?
Ou talvez algo rodeando
o confessionário.
Sammy, quanto tempo faz
desde minha última confissão?
Você nunca
se confessou.
Já faz muito tempo.
Você me invocou...
Vossa alteza real?
Mãe.
Ah, ele se lembra!
O que posso fazer por você?
É sobre o que eu
posso fazer por você.
Estive pensando
no quanto seria terrível
se minha própria
razão de existir,
causar o caos
e a dor na Terra...
fosse tirada de mim.
Entendo que deve estar
sufocada e me compadeço.
Quer dizer que vai ao
Grande Coven em meu nome?
Melhor ainda.
Trouxe o coven até você.
Acho que conhece Olivette,
Alta Sacerdotisa
do Grande Coven.
Sem fala de tanta alegria?
Sua vadia imunda!
Verme!
Ah, a tempestade
antes da tempestade.
As correntes de ferro
a deixaram impotente,
então pode reivindicar,
ter sua vingança,
o que quer que te deixe
animada de novo.
Divirtam-se, crianças.
Vejo que desde
que foi banida
você passou
de vil a repugnante.
Duvido
que a estratégia de insultos
vá te tirar
dessa confusão.
Não.
Não me curvo perante quem
se deita com um não-bruxo
e tem sua prole.
Minha vida pessoal
não é de sua conta.
Eu poderia ter sido
sua super estrela.
Ah, por favor!
Quando iniciamos seu rabo
ingrato no coven,
ignoramos seus lapsos
por conta de seu talento.
Achamos que esqueceria
seu jeito egoísta e imprudente,
mas não, eles apenas
saíram de controle.
E agora olhe para você,
se unindo a demônios.
Belo discurso,
considerando que você
está no palácio do meu filho.
O quê?
Sabe, meu filho,
a prole de que fala,
é agora o Rei do Inferno.
Um baita conto de Cinderela,
eu diria.
Ah, sim.
E agora você,
caríssima Olivette,
é prisioneira do
maior vilão de todos
e de sua devotada mãe.
Havia tristeza
em seus olhos.
Eu me vi neles.
Foi o Piero?
Ele é a razão
de você estar aqui?
Não há grande diferença
entre loucura e paixão.
Eu estava obcecada por ele.
Nós dividíamos
nossos segredos.
Estávamos
na mesma estrada.
De repente percebi
que estava profundamente
apaixonada por Piero.
Ele disse que foi só
depois de eu posar para ele
que seu trabalho ganhou
poder e expressão reais.
A pintura para a qual posei
foi o começo de sua carreira.
No fim das contas,
foi sua obra-prima.
Jesus, nada
em minha vida amorosa
foi tão mágico.
Magia pode levar à ruína,
especialmente se ela
se voltar contra você.
Eu finalmente abri
meu coração a Piero.
Sentia como se pudéssemos
ler nossas mentes,
mas disse as palavras
em voz alta...
Eu te amo.
Esperei, morrendo por dentro.
E então...
Ele explicou que
tinha sentimentos por mim,
mas não desse tipo.
Ele amava outra?
Sim.
Sua arte.
Ela era tudo
para ele.
Pelo tanto que a afetei,
ele gostava de mim,
mas não oferecia nada
além de amizade.
Eu fiquei tão desesperada.
Eu não conseguia
dormir ou comer,
até que minha família
não aguentou mais.
E foi então que você
entrou para o convento.
Foi como se tivesse morrido.
Meu pai
me mandou para lá
para escapar de meu pesar
e esquecer Piero.
Os criados dele me tiraram
de casa uma noite.
Todos esses bens do meu pai...
Eu nunca mais os vi,
depois daquela noite.
Perdi tudo o que era meu,
menos meu diário.
Coisas que não podia
contar a ninguém,
que ninguém queria ouvir.
A solidão é...
Sim.
É, sim.
Não me surpreende.
Você sempre foi petulante,
irresponsável
e super valorizada.
Expulsão foi menos
do que merecia.
Sempre teve tanta inveja
das minhas habilidades,
sua tola.
Eu só era uma ameaça
ao Coven
porque era mais inteligente
e talentosa que você.
Com ambição desmedida.
E por que não?
Vocês, lesmas, estavam
contentes na obscuridade,
brincando com gatos pretos
e vassouras,
em vez de buscar poder.
- Esse foi por quê?
- Ênfase.
Vou tirar o que
quiser de você.
Não vai, não.
Porque o que procura
não existe mais.
O Coven é uma mera sombra
do que já foi,
enfraquecido por
caça às bruxas, fogueiras,
perseguições intermináveis,
tudo arquitetado por eles.
Eles?
Não é tão esperta
quanto pensei.
Está bem.
Um grupo de
fanáticos samaritanos,
dedicados a nos arruinar.
- Com magia semelhante?
- Pior.
Relações públicas.
Induziram a igreja
e o povo ao pânico.
Nossos melhores foram mortos
ou forçados a se esconder.
Então, saquearam nossos
feitiços e segredos,
despachado-os a bunkers
escondidos pelo mundo.
Parece que você os odeia
mais que a mim.
Tentaram destruir nosso mundo!
Acumularam imenso poder
para divertimento próprio.
Desgraçados,
presunçosos e moralistas.
Homens das Letras.
Sim?
E aí, padre?
Perdão?
Perdoar o senhor?
Pensei que fosse o contrário.
Eu só...
Estou aqui
para limpar a casa.
Preciso me abrir.
Tudo bem.
Continue.
São as mulheres, padre.
Por onde começo?
Perdoe-me, padre,
porque pequei é o normal.
Certo. Isso mesmo.
Então... isso e...
as mulheres.
Não me orgulho disso,
mas eu as deixo pensar
que temos algum futuro
sabe?
Gina.
Gina?
Não me interprete mal.
Ela era...
Foram bons tempos.
Sabe como é,
o sexo, a lasanha...
mas não fui honesto com ela.
E às vezes eu estava
com duas, talvez três garotas
ao mesmo tempo,
às vezes no mesmo dia.
Você entende.
E não era só a Gina.
Eu não parava.
Isso está me deixando mal.
E gostaria de
ser perdoado, filho?
Sim. Preciso me limpar.
Reze cinco Ave Marias,
dois Pai Nossos
e reflita
sobre suas transgressões.
E é só?
Depois estou livre?
Espera-se que faça
um questionamento interno.
As orações são só o começo
de uma séria análise interior.
Algo mais, Agente Allman?
E se eu dissesse que...
Não quero morrer... ainda,
que não estou pronto?
Corre esse risco?
Sempre.
Com a vida que levo,
o meu trabalho...
Acabei entendendo
que esse era o meu destino.
Tocar o terror,
meter a chave na ignição
e me mandar
até acabar a gasolina.
Pensei que cedo ou tarde,
eu morreria do mesmo
jeito que vivo,
acelerando e pronto.
Mas agora?
Agora...
Novos acontecimentos...
Me fizeram pensar que
isso pode chegar mais cedo
do imaginava.
E... Sei lá.
Tem coisas,
pessoas, sentimentos
que quero experimentar
de forma diferente,
ou talvez pela primeira vez.
Ser mais sério do que
com a Gina, quem sabe.
Sim.
Estou começando a pensar que
talvez existam
coisas mais importantes.
Entender que
há mais coisas no universo
do que seu mundinho
pode ser assustador.
Acredita em Deus
de verdade, Agente?
Porque isso
pode ser um consolo.
Acredito que haja um Deus.
Mas não sei se ele ainda
acredita em nós.
E aí, acha que tinha
alguém ouvindo lá?
Espero que sim.
Melhor você se cuidar.
Se estivermos certos,
cafajestes como você
são exatamente o que
nosso fantasma procura.
Isabella?
Isabella? Está aqui?
Obscuri funesti dies...
Não encontrei paz no convento
e minha tristeza virou fúria.
O amor por Piero
se transformou em ódio.
Uma noite, fugi pela janela
e fui até seu estúdio.
Não sei por que fui.
Para confrontá-lo?
Para destruir o quadro
e destruir seu amor,
como ele destruiu o meu?
Lá estavam eles.
Isabella!
Nunca falei sobre ela
porque nunca me ocorreu
que estivesse conectada
aos assassinatos.
Desde que cheguei aqui,
encontrei diversos
espíritos perturbados.
Eles são tristes, inofensivos.
E no fim, os pobres coitados
acabam descansando.
Espere. Não se incomoda
de ficar perto de fantasmas?
Como uma pessoa espiritual,
aceito vários
planos de existência.
E, como disse,
todos eram inofensivos.
Isabella era minha amiga.
Tínhamos muito em comum,
inclusive...
dolorosas vidas amorosas.
Eu quis protegê-la.
Disse que ela apareceu
umas 3 semanas atrás,
quando chegaram
coisas da terra dela?
Sim, um pacote
de um monastério em Tívoli.
Os tesouros de sua família
vieram parar na igreja,
junto com coisas
de grandes casas da Europa.
Notou que ela chegou
logo antes de começarem
os assassinatos?
Finalmente me dei conta.
E aí eu ouvi
o que vocês disseram
e comecei a me perguntar.
Foi quando li o diário.
Foi dado ao pai
logo depois da morte dela.
Espírito vingativo,
como pensamos.
Sim, mas da Florença
do século 16.
Ela deve estar enterrada
em Florença.
Suponho que sim.
O diário para logo depois
do julgamento dela.
A morte de Piero
foi tão terrível
que a condenaram
por bruxaria.
Sentenciada
a morrer na fogueira.
Se ela queimou,
seus ossos também queimaram.
Sim, Dean, mas algo
a está ancorando neste lugar.
Deve ser o diário,
onde escreveu sobre sua vida.
Vamos tentar encontrar
Isabella e segurá-la.
Sam, queime tudo isso aqui.
O diário?
É mesmo necessário?
- Acredite, é necessário.
- Bem, eu não sei, Dean.
- Pode haver mais coisas aqui.
- Sam, queime.
Vamos.
Estou dizendo
que não sei de mais nada.
Está mentindo, como mentiu
todos esses anos sobre mim.
Teme que eu recupere
as poções e feitiços
e me torne
mais poderosa que você.
Pobre Rowena.
Sempre vítima de conspirações.
Está tão consumida
pela sede de poder
que não vê a verdade!
Eu vejo a verdade
e ela é patética.
Você deixou esses
Homens das Letras
saquearem o maior tesouro
de segredos mágicos
do mundo e não fez nada.
Estávamos enfraquecidas.
O produto do saque
foi espalhado
por bunkers
no mundo todo.
E esses bunkers são fortemente
guardados por feitiços.
Não podíamos fazer
nada para impedi-los.
Como encontro
os Homens das Letras?
Nem sei se existem mais.
Soube que a sede americana
se extinguiu nos anos 50,
mas aparentemente
dois membros ainda vivem.
Os caçadores
Sam e Dean Winchester.
Os Winchester?
Os Winchester de novo.
Sempre os Winchester.
Olivette, querida...
embora muito agradável,
creio que nossa conversa
terminou.
O que está me dizendo
é que o coven
não tem mais poder,
o que significa que você
não é mais útil.
Tenha cuidado, Rowena.
Há um limite
que não pode ser ultrapassado.
Uma bruxa matar outra é
um anátema na comunidade.
Comunidade?
Quem precisa dela?
E pensar nos anos
que vivi com medo
por nada.
Você arruinou minha vida,
Olivette,
e pagará com a sua.
Rowena, por favor,
você não quer fazer isso.
Por favor, Rowena,
não faça isso.
Rowena, por favor.
Por favor, pare.
Cruciatus letumque
crucianti!
Pensando melhor...
Por que te matar
e te dar uma saída fácil,
se há opções muito melhores?
Fatum tuum
- est itersine
- Não!
- Termino ad...
- Não! Não!
- Rownea! Por favor!
- ...Nulum!
Não!!
Eu sou um gênio.
Como ela poderia matar
todas essas pessoas
estando presa à igreja?
Ela pode possuir alguém
dentro da igreja, sair
e ser tragada de volta
depois da morte, então...
E é possível atirar
em fantasmas?
Isso é sal grosso.
Se a virmos,
isso pode detê-la.
Com o passar dos dias,
meu amor por Piero crescia,
assim como sua fé
em meus poderes como sua musa.
Ele disse que queria
algo de mim,
algo que ele mal podia
expressar com palavras.
Achava que eu tinha profunda
influência em seu trabalho.
Ele jamais havia pintado
tão bem.
Pediu um pouco
do meu sangue
para misturar ao pigmento.
Piero tinha medo de me ferir.
Eu disse que, ao contrário,
era um prazer fazer isso.
Mas não era o bastante.
Eu disse a Piero para moer
a carne, o sangue e o osso
e adicionar ao pigmento.
Eu estava finalmente
unida à pintura.
- e a Piero.
Ela matou o padre Delaney.
Está aqui em algum lugar.
Temos que sair daqui.
Venha!
O padre tinha que morrer.
O trabalho dele era
perdoar vocês, porcos,
perdoá-lo, quando
o que você fez é imperdoável.
Sam, queime o diário!
Irmã!
Não permita!
Você é minha amiga.
Você nasceu para isso.
É ela?
Justiça poética,
se quer saber.
Por centenas de anos
tive que me humilhar para elas
e minhas tentativas
de agradá-las foram fúteis.
É hora de outra pessoa
andar em círculos, não é?
Belo toque.
Eu mesmo poderia
ter pensado nisso.
Vê?
Não somos tão diferentes.
O que você quer?
Bem, Fergus,
já que perguntou,
esses seus amigos,
os Winchester...
ouvi dizer que eles são...
como direi...
Homens das Letras?
Possivelmente.
Sei...
Bem, sobre isso...
Ouça, já falamos sobre isso.
Minha relação com
os Winchester é problema meu.
Eu cuido deles.
Não vou matá-los.
Muito bem, querido.
Claro.
O que quiser.
Quem mistura sangue
e ossos com tinta?
Mulher nenhuma jamais
fez isso por mim.
Esse é seu jeito de agradecer
por não fazer
o que você mandou?
Sabe, se tivéssemos
queimado o diário,
não saberíamos
como matá-la, certo?
É! De nada.
Sabe...
Você passou um bom tempo
naquele confessionário.
Olha, cara,
só estou dizendo que...
Eu sou seu irmão, Dean.
Se precisar de alguém para
conversar sobre qualquer coisa,
tem alguém bem ao seu lado.
Está bem.
Ouvi o que a irmã Mathias
falou sobre...
seguir uma missão
para mascarar a dor
e sei que é isso
que você está fazendo.
E tudo bem.
Beleza. Eu entendo.
Eu também já fiz isso.
Mas...
Não acredito,
nem por um minuto,
que a Marca
seja um diagnóstico terminal,
então não aceite essa ideia.
Tem que haver um jeito.
Vai haver um jeito
e nós vamos encontrá-lo.
É o que fazemos.
Acredite nisso.
Está bem, Sammy.
Você gostaria...
de tentar dizer isso de novo,
só que agora com vontade?
Está bem.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers