ANTES
Você arruinou minha vida, Olivette.
- Esta é ela?
- Justiça poética, se quer saber.
A Família Styne.
Eles estão atrás de mim desde que
achei o Livro dos Condenados.
Todos os feitiços que eles usavam
vinham de um livro do mal inominável.
Minha família nunca vai
parar de procurar esse livro.
Vocês têm que achar um jeito de
tirar a Marca de Caim do Dean...
- antes que ele vire demônio de novo.
- Tem uma cura pra Marca no Livro.
Mas tem um preço.
Nós temos que destruí-lo.
- Fazer pelas costas dele não é a melhor ideia.
- Sam, queime agora!
E eu sei que a vida é assim. Fazer um pouco
de mal, pra depois um grande bem.
Você vai me ajudar?
Mas, às vezes, o mal é muito mau.
E o bem pode custar muito caro.
- Mate meu filho.
- Eu mato Crowley.
- Você pode ler o livro?
- Traga-me o Códice de Nadya...
e eu entrego sua cura.
Nós tínhamos um acordo.
Quer sair? Acelere.
AGORA
Você deve ser Eileen.
Sim. Eu vim para a entrevista.
Obrigada por me receber depois do horário.
Como você pode ver, gozo de boa saúde...
e minha visão é perfeita,
o que é importante, não é?
Por que este é
um estudo que pesquisa a visão?
Meus amigos e eu fazemos todos
os estudos clínicos que podemos...
porque vivemos apertados...
e a grana dessas coisas ajuda
com a faculdade.
- Tudo bem. Tudo parece estar em ordem.
- Tudo bem.
Vamos dar uma espiada em seus olhos.
Tudo bem.
Não! Não! Não!
Está tudo bem aí?
O que está havendo?
Está tudo bem?
Ei!
SOBRENATURAL
Nada? Não conseguiu nada?
Rowena, faz dias!
DINASTIA DAS TREVAS
- Você disse que o Códice decifraria o código.
- Sou uma artista, Samuel.
Não se pode apressar as coisas.
Se eu não estivesse acorrentada.
- Eu não estou com força total.
- É. E não vai ficar com força total.
Sem bruxaria.
Olhe, eu preciso da cura do livro
para meu irmão.
- Se você está enrolando...
- Por que eu estaria enrolando?
Quero a Marca fora do seu irmão
para minha proteção.
Eu quero sair das correntes e deste buraco.
E quero que você cumpra sua parte
no acordo e mate Crowley.
Você lembra do acordo, não é, Samuel?
Acredite, eu não tenho
problema em matar Crowley.
O problema é que a linguagem que Nadya
usou no Códice é quase indecifrável.
Ela era uma bruxa talentosa,
mas muito egoísta.
Quando ela decifrou o código,
ela codificou os segredos só para ela.
Então, nós temos que decifrar
o código que decifra o código?
Você é rápido, não é?
Ouça, Dean está piorando a cada dia.
Acabe com isto.
Você não vai esquecer de fazer
as compras, vai?
Não.
Espantoso.
Espantoso e decepcionante.
Houve um tempo, Eldon,
quando eu achava você o mais promissor.
Pergunte a seus irmãos e primos.
Mas você foi muito mimado e estragado.
E o resultado é arrogância.
Total falta de julgamento.
Você pensou em dar uma rapidinha
com a moça, antes da colheita?
- Senhor.
- E foi descoberto por uma testemunha?
Nós não temos testemunhas.
E deixou um corpo para trás.
E nós certamente não deixamos
corpos quando colhemos.
A chave do nosso sucesso por tantos
séculos é o segredo.
Papai, eu nunca fiz nada assim antes.
Eu não ando muito bem...
- desde que Jacob morreu.
- Não.
Não. Não. Não.
Não ouse diminuir a memória do seu irmão...
usando-o como desculpa para suas tolices.
Eu estou arrependido, senhor.
Eu duvido.
Mas vai se arrepender se ficar entre
os escalões mais baixos da família...
onde trocará seu título de filho
e herdeiro...
pelo de cobaia.
Eu cometi este único erro.
Disciplina.
É tudo que segura nossa vida.
Se ela afrouxar, será nosso fim.
Veja como vai se redimir.
Primeiro, limpe a bagunça em Omaha.
Depois, rastreie estes Winchesters...
que mataram seu irmão Jacob...
e podem estar de posse
do Livro dos Condenados.
Será feito.
Senhor? Tio Monroe?
Sim, Eli.
Eu estava pensando se é sensato...
delegar uma missão tão importante
para o Eldon, já que...
o julgamento dele é tão questionável.
É muita ousadia sua, Eli.
Considerando seus problemas.
Problemas, senhor?
A misteriosa garota ruiva que seu primo
Jacob rastreava quando morreu.
A que roubou o livro.
A tarefa não passou para você?
- Você a localizou?
- Estou tentando, senhor.
Até agora, não há sinal dela.
Ora, se os Winchesters não estão
com o livro, ela está.
Se você está preocupado que
seu primo fracasse...
junte-se a Eldon e ajude no esforço.
Agora, saia.
- Oi.
- É. Você está com uma cara péssima.
Eu não tenho dormido bem.
- Alguma mulher que você não mencionou?
- Mulher?
Só estou dizendo. Você não estava
aqui quando eu fui dormir ontem.
Você tem andado direto sozinho
nas últimas semanas.
Eu faço isso.
Na verdade, não.
Dean, nem sempre fazemos a mesma coisa,
ao mesmo tempo.
Lembra quando você foi
detonar o ninho de vampiros sozinho?
- Você detonou um ninho de vampiros?
- Não. Eu...
O que é isso? O que você está fazendo?
Os valentões que queriam o livro.
Os Styne?
É. O que nós matamos disse
que tinha uma grande família.
Então, tem muitos mais por aí. Eu achei
que era bom saber mais sobre eles.
- E?
- E é mais ou menos o que já sabemos.
Eles ferraram mercados financeiros...
ajudaram Hitler a começar, além de Deus
sabe o que mais, talvez discotecas.
Quando a gente volta para 1800,
a pista esfria.
Não tem nada na pesquisa. E nada online.
Parece que a família surgiu do nada.
- Famílias não costumam fazer isso.
- Não, não mesmo.
Mas não foi perda total de tempo porque
acho que temos um caso.
A internet menciona
um homicídio em Omaha.
Os olhos da vítima foram cortados. O zelador
chegou quando o assassino pulava ajanela.
- Só isso?
- Só que ajanela era no terceiro andar.
Olhe, cara.
Eu só quero me manter ocupado, tá?
A não ser que você tenha um peixe maior?
Não, não tenho. Estou dentro.
Tudo bem. Eu vou dormir.
É melhor você ir também.
Vamos sair de manhã cedo.
- Oi, Charlie.
- Oi, é você.
Num carro popular pré histórico e acabado.
Por que nós estamos aqui?
Eu podia ter ido ao Estrela da Morte.
Não, não, aqui...
É melhor, na verdade.
Nós não vamos trabalhar no bunker, então...
Do que se trata mesmo? Você foi meio vago.
Tudo bem. É o seguinte.
Dean não está melhorando.
Eu acho que se não tirarmos a Marca
do braço, ela vai destruí-lo.
Eu entendo.
Mas o que nós vamos fazer a respeito?
Eu consegui um Códice que é uma coleção
de ferramentas sobrenaturais...
que podem ajudar a decifrar
o Livro dos Condenados.
Isso seria incrível se o livro,
você sabe, realmente existisse.
Existe.
Eu...
Eu troquei antes de fingir que
o havia queimado.
Tá. Mas Dean queria que fosse queimado.
Ele está com raiva?
É claro que ele não sabe.
- Puxa! Vocês dois...
- Charlie, ele não está bem.
Não está. Ele tentaria impedir. Ele desistiu.
Ouça, eu chamei
uma perita para usar o Códice...
mas parece que também está codificado.
Então, eu pensei que você
poderia ajudar a acelerar as coisas.
Pelas costas do Dean.
E depois do Dean nos dizer que a droga do
livro ia nos ferrar, se mexêssemos com ele?
Tem algo nisso que não seja péssimo?
Eu já disse que você vai trabalhar com
uma das bruxas mais perigosas do mundo?
Eu não sei, Sam.
Até onde eu sei, essa é
nossa única chance de salvá-lo.
Se não tentarmos...
ele morre.
Eu acho que fui clara, Samuel.
Eu pedi mais tempo, não uma assistente.
E eu acho que fui claro, Rowena.
Charlie não é sua assistente.
Você é dela.
E você aprendeu o ofício onde?
Num lugar chamado Mas Java.
- Tem um wi-fi excelente.
- Nunca ouvi falar desta instituição...
e conheço todos os grandes centros de magia.
Faz sentido porque eu não sou bruxa.
Eu sou nerd.
E eu conheço todos os grandes centros
de nerdice.
Rowena, já marcou seu território?
Ouça, Charlie tem instrumentos para acelerar
a decodificação do Códice da Nadya.
Você acha as maldições
e feitiços antigos...
e ela põe a coisa toda em contexto.
Cass. Você está nessa também?
Ora essa, mais distrações.
O que você é? Bruxo ou nerd?
- Anjo.
- Perdão?
Castiel tem poderes.
Força espiritual para proteger o trabalho.
Proteger de quê?
Você.
Eu não posso ficar aqui
o tempo todo arbitrando.
- Ora, e eu posso?
- Sim, por favor.
Faça isto por mim.
E quais são as regras?
Se eu vou arbitrar, eu tenho que conhecê-las.
Bem literal você, não é?
Ele sabe que a primeira regra é não contar
a seu irmão o que estamos fazendo?
Espere, Dean não sabe?
- Sam, isto nunca acaba bem.
- Foi exatamente o que eu disse.
Tudo bem, respirem.
Ouçam, todos nós estamos na briga, tá?
E nós já brigamos antes.
Mas às vezes todas as opões são ruins.
Agora, nós...
mentirmos pro Dean é a opção menos ruim.
Nós temos que fazer dar certo.
Por favor.
Tudo bem.
Por Dean.
Cass?
Tudo bem. Por Dean.
Por Dean.
Eu mal conheço o homem.
Eu espero que seja importante.
Tem um jogo perfeito rolando.
Tem um problema, majestade.
Só uma vez eu queria que
vocês dessem boas notícias.
Senhor, Missouri tem furúnculos."
Algo animado.
- É a mãe de sua majestade.
- O que tem minha mãe?
É que... Ela sumiu.
O quê?
Sabe o que é matar o mensageiro?
Não volte sem notícias da minha mãe.
Cale a boca!
Todos juntos.
A polícia disse que ninguém pode entrar.
Mas não se aplica ao FBI, não é?
- E o zelador chegou logo depois do homicídio?
- Ele ouviu gritos.
Talvez quando os olhos foram retirados?
O zelador viu um homem pular
pelajanela e correr para o beco.
Correndo.
Depois de cair três andares.
Foi o que pareceu.
- Câmeras de segurança?
- É claro.
Mas só uma filmou a ação. No beco.
É o cara que alugou o escritório.
- Muito ágil para uma queda de três andares.
- É. Espere um pouco. Pode passar de novo?
É.
Continue.
Tudo bem. Congele.
Aproxime.
Mesma tatuagem dos Styne.
- Há quanto tempo ele alugava?
- Só um mês.
Mas, eu só o vi uns dois dias.
Algum tipo de teste clínico
com alunos voluntários.
Ele não falou em olhos.
É. Acho que você vai perguntar
daqui para frente.
Com licença.
LIGAÇÃO DE CASTIEL
Ouça, se lembrar de algo mais,
ligue para nós.
Telemarketing.
Você é mesmo tagarela.
- O que disse àqueles dois?
- Quase nada. Nada.
Não tenho nada a dizer.
Eu acredito em você.
- Droga.
- A sua máquina milagrosa...
não decifrou tudo ainda?
Superestimada, eu diria.
Estou usando o computador para achar
um padrão no código do livro.
Ou sincronias com
os símbolos do Códice da Nadya.
Eu sou da velha escola.
Eu leio os sinais que a natureza mostra.
Forças que dominavam antes do homem.
Como eu não pensei nisso?
Oi, parece que a glicemia está baixando aqui.
Eu trouxe lanche.
Quando era humano...
eu gostava muito de torresmos.
O que você sabe sobre a moça que
escreveu o Livro dos Condenados?
Agnes era uma freira reclusa.
E louca de pedra.
A missão dela era desfazer maldições.
Como aquela que causou a Marca de Caim.
Como em qualquer luta entre
o bem e o mal, é preciso equilíbrio.
Para curar uma maldição, Agnes
tinha que saber como infligir outra.
Eles vivem lado a lado no mundo mágico.
Um não vive sem o outro.
Claro, claro, como um sistema binário.
Então, eu tenho que pensar
como uma freira reclusa.
- Eu disse que eles a queimaram viva?
- Eles?
Uma abundância de maldições
e visões satânicas...
não passou despercebida pela
cúpula da igreja.
Homens que não suportariam
uma freira rebelde.
Pobre Agnes.
À frente do seu tempo.
Como você e eu.
Bom.
Na verdade, eu não vejo semelhança entre nós.
Porque você é jovem e boa...
e eu sou velha e má? É isso?
Ora, eu...
Eu vou falar sobre você.
Uma infância difícil e solitária.
Tragédia. Pais ausentes.
Correndo contra a maré.
Sexualmente liberada.
Vivendo de ilusões para ter paz e direção.
É. Mesmo assim, nós somos muito diferentes.
Eu li você no momento em que a vi.
E sei que está aprendendo que a linha
entre o bem e o mal é muito flexível.
Mas, somos diferentes quando
se trata de devoção cega.
Neste caso? Aos Winchesters.
Você fez deles a família que não tem.
Tolice.
Sam e Dean são como meus irmãos.
Eu os amo.
Eu sei.
E essa lealdade inabalável
será sua perdição, garota.
Então, por que os Styne estariam
até os olhos no homicídio?
Qual é a ligação?
Ora, quando você derruba alguns Styne,
outros brotam. Quer dizer, quantos são?
Eu só posso dizer que estou feliz porque
queimamos a droga do livro.
Pelo menos, eles
não vão pôr as mãos nele.
É. E você?
Como você está?
- Você diz a coisa?
- É.
É. Eu tenho ideias sombrias,
visões sinistras, impulsos violentos.
Nada novo.
Que bom que tenho um homicídio
em que me concentrar.
LIGAÇÃO DE CASTIEL
Cass?
- Sam?
- Não, ê Dean.
- O que há de novo?
- Nada. Eu só queria manter o contato.
E estou.
- Tem algo na sua cabeça?
- Não. Eu liguei sem motivo.
Minha carona chegou.
- Oi.
A geladeira está vazia.
Sua vez de ir. Eu pago.
Esse é o meu.
Ei, você falou com Cass há pouco tempo?
Não. Já faz um tempo. Por quê?
Eu só queria saber o que ele anda armando.
- Ele está armando, não está?
- É.
Coisa de anjo ou... Eu sei lá.
É.
Tudo bem. Eu voto em pizza.
É. Rowena dá trabalho.
Misericórdia. Cobras na cama.
Isso me daria medo.
Se eu tivesse cama. Ou dormisse.
Alguma vez.
Olhe, eu sei. Ela é desagradável.
Ela é horrível. Faz zona na mesa de trabalho.
Cadê os podres?
Tem que haver algo que
eu não saiba sobre ela.
Alguma coisa que eu possa usar
como moeda de barganha.
Um amante demônio.
Não precisa contar os detalhes.
Tem mais alguma coisa?
Sério?
Tem certeza?
Preciso de um capanga!
Nós estamos varrendo o planeta, senhor.
Dia e noite.
- Não vamos descansar até sua mãe ser achada.
- Eu digo que você não está.
E tenho outra missão para você.
- Sim, senhor.
- Localize esta pessoa. Imediatamente.
Não importa o que custe.
Fracasse e sua dor será infinita.
Deixe comigo, majestade.
Você ainda está aqui.
Estou cercado por medíocres.
Um milagre eu ser tão positivo.
ENTREGA DE PIZZAS
24 HORAS
Tudo bem. Pare aí.
Ei, parado.
Eu disse parado.
Estou fazendo o que posso...
mas com ela criticando,
respirando no meu cangote...
tentando me recrutar para
o time das bruxas?
E resmungando que
o ano bom para música foi 1723?
- Olhe, eu estou pirando. Ela é má.
- Eu sei.
Ela é uma bruxa malvada,
então, por definição ela é...
Não, não, não. Estou dizendo que alguma
coisa ruim vai acontecer aqui.
Castiel, cara, eu preciso de duas horas.
Uma hora. Num lugar quieto.
Dean é meu amigo e
não posso pisar na bola.
Mas meu cérebro parece um monte de jujubas.
Por favor.
É assim que funciona.
Você é muito forte. Eu admito.
Mas você sangra e sente dor...
como qualquer cara. Então,
vou perguntar e você vai responder...
ou a coisa vai ficar muito doida aqui.
Eu espero que você tenha tempo.
Eu não sou do tipo comum.
Nem nós.
Você matou a moça em Omaha?
Sim.
Então, é verdade.
Você tem a Marca de Caim.
Meus pêsames.
Por isso vocês queriam o livro.
Para removê-la.
Nós queríamos o livro porque
é dele que vem seu poder.
Veja, o negócio da nossa família é tirar
caras como você do negócio.
Impressionante.
Deixe-me falar sobre
o negócio da minha família.
É demais para vocês.
A família é vasta, espalhada pelo mundo.
E o poder que você
mencionou não vem do livro...
vem de inteligência e vontade.
O livro facilita.
Queda da bolsa? Recessão? Onze de
setembro? Algum deles lembra algo?
Primavera árabe? Nem deu para suar.
Tudo bem. Por quê?
Você tem que estar dentro
para vencer, caras.
Vejam, o caos gera medo,
o medo gera pânico...
e o pânico gera desespero.
E sempre se pode ter lucro com o desespero.
Você faz uma bagunça enorme e
ela tem que ser limpa.
Nós estamos no negócio
da limpeza há mil anos...
e o negócio nunca esteve melhor.
Mas, nos últimos 80 anos,
nós estamos sem o livro.
Com o livro nós somos indestrutíveis.
Cass, o que está havendo? Seja rápido.
A garota que matou.
Por que tirou os olhos dela?
Toda aquela situação. Infeliz.
Geralmente não deixamos
o corpo, quando colhemos.
Quando vocês o quê?
Especialidade da família.
Bioengenharia.
Aprimoramento cirúrgico.
E eu não estou falando de plástica no nariz.
Vê? Dois corações aqui.
Um monte de músculos extra,
principalmente nas pernas.
Cada homem da família teve um algo a mais.
Mas é o que se espera,
dado o nome da família.
- Os Styne?
- A família verdadeira.
O nome foi alterado. Por necessidade.
Você encontrou uma linhagem...
de longa e orgulhosa tradição.
E uma fama indesejada.
Uma das famílias mais antigas da Europa.
A Casa de...
Frankenstein.
- Preciso me concentrar!
- As maiores bruxas da história...
pediram meu conselho e você rejeita
minha oferta para colaborar?
Eu acho que não estou sendo claro.
Eu tenho um problema grande aqui.
Sem essa de Charlie sair sozinha. Cass,
tem gente muito perigosa atrás dela.
- Tá. Eu vou com ela.
- Não, você não pode deixar Rowena sozinha.
Nada está sendo feito.
Então, separe as duas, Cass.
Faça o melhor que puder.
Frankensteins não são reais.
São inventados.
Mas é claro.
E nunca houve uma amiga
da família chamada Mary Shelley...
que passou algumas noites
no Castelo Frankenstein...
e descobriu nossos segredos...
o que nos forçou
a mudar de nome e nos esconder.
Por que Shelley não foi a público?
Ela escreveu um livro. Não dá para ser
mais público que isso.
Mas ninguém achou que era verdade.
E ninguém vai acreditar em você.
Desde que meu irmão e eu acreditemos...
já basta.
É.
Por mais que você ache
que sua família é poderosa...
a minha é carga pesada.
Não somos homens comuns,
somos Espartanos.
Mas vocês não são imortais.
Mas nós somos dispensáveis.
Se eu morrer, vem um exército
de reposição atrás de mim.
E onde fica o seu quartel?
Quem é o papaizão Frankenstein?
Você ouviu quando eu falei que nós
nos escondemos?
- Existem segredos.
- Ora, eu sou bom em descobrir segredos.
Você me dá o livro...
e é concebível que tenhamos uma conversa.
O livro?
Cara, não estamos com o livro.
O livro foi queimado.
O livro é protegido por um feitiço.
É eterno.
Não pode ser destruído.
Ouça, Cass. Eu tenho que voltar.
Cuide disto. Eu volto assim que puder.
- O que você está fazendo?
- Apareceu uma coisa.
- O quê?
- Já resolvi.
O que está rolando aqui?
Ele disse mais alguma coisa?
É. Um monte. Sério.
Eu quero perguntar uma coisa...
Ah, meu Deus. Ele cortou fora.
Ficar sozinha?
Por que ela precisa ficar sozinha?
Meio prima dona se quer saber.
Ela não sabe o que está fazendo.
Sem mim, o trabalho não vai adiante.
Rowena, ela precisa de silêncio.
Ela está sob muita pressão. E não ajuda
ela pensar que está traindo um amigo.
Traição.
Ela vai superar.
Assim que ela tiver filhos,
ela vai saber tudo sobre traição.
Você tem um filho?
Se eu tenho um filho?
O rei do inferno, só isso. O rei.
Crowley é seu filho?
Ora, isso explica muita coisa.
Com certeza, deve ter sido um desafio.
É. De volta ao trabalho.
Estamos perdendo tempo aqui.
Eu vou ver como ela está.
JB
SALA DE TESTES
Charlie?
Eu sei onde ela está.
Eu posso cuidar disto, se você quiser.
- Será um prazer.
- Não. Eu preciso cuidar disto.
- Diga a localização.
- Tá. Você tem um lápis?
- Só diga.
- Um lixo chamado Blackbird Motel.
Registrada com o nome de Carrie Asimov.
Oi. Algum sinal dele?
Muitos sinais. Mas nada dele.
Eu segui a trilha de sangue, que aliás,
era como o Rio Mississipi, até secar.
Tipo, ele sangrou até morrer?
Tipo, a trilha parou.
Sumiu. Nada.
Então, ele deve ter achado que ia ganhar
essa, porque como ele falava.
Eu pesquisei tudo que temos sobre
os Frankensteins. E é como Eldon disse.
Mil anos de maldade.
Ganharam fortunas para conter a Peste Negra.
E começaram a Guerra dos Cem Anos.
Sabe, eu pensei, cara:
"Tem um monte desses Stynes."
É tipo a central de machos alfa.
E aí pensei. E isto é importante.
Eu pensei: "Isto é ruim, mas seria pior...
se os caras tivessem o livro."
Pelo menos,
eles não estão com a droga do livro.
É.
Pelo menos, o livro foi queimado.
Não é, Sam?
Mas aí, Eldon Frankenstein,
me disse uma coisa engraçada.
Ele disse que o livro não pode ser destruído.
Disse que não pode ser fatiado, picado,
triturado, queimado, afogado.
Não pode ser destruído.
Que loucura, não é?
Porque...
eu sei que vi alguma coisa queimando.
Sam, atenda ou eu juro que...
- Oi.
- Sam. Ela sumiu.
- Quem sumiu?
- Eu olhei em toda parte.
Charlie sumiu.
Ezekiel. Sete letras.
Sete representa O Buscador.
Tudo bem.
Certo.
Santos representam grupos de letras...
que representam números...
que simbolizam conceitos representados por...
Eu devo ser um gênio.
COMBINAÇÃO
Eu sei que está aí, Srta. Asimov.
Está com ele e eu o quero.
Eu não acredito em você!
Você envolveu Charlie nisto de novo?
E agora ela sumiu?
Charlie, onde você está?
Num motel.
O Blackbird. Sam, tem alguém aqui.
Eles acham que eu estou com o livro.
- Se você está com o livro, dê a eles.
- Charlie está com o Livro dos Condenados?
Não, eu não estou com ele.
Só estou com minhas anotações.
Dê suas anotações a eles.
Entregue o código. O que eles quiserem.
Charlie, não sei o que está havendo,
mas você tem que me ouvir.
Entregue a eles o que eles quiserem.
Você entendeu?
Carregando Arquivo...
Charlie?
Não posso fazer isso, Dean.
Carregamento Completo
Então, você estava com o livro o tempo todo.
Mentiu na minha cara.
Achei que era nossa única chance de
livrar você da Marca, então eu o peguei.
Eu deixei bem claro como
me sentia. Você considerou isso?
Dean, ouça...
E depois você envolveu Cass nisso.
E Charlie.
Charlie ama você, Dean.
Todos nós amamos.
Você vai me dar o que é meu.
Meu e da minha família.
Meu Deus.
Charlie?