ANTES
-Onde está Crowley?
-Eu não sei!
Onde está o meu irmão?
Cas, acho que encontrei algo.
Você precisa
se preocupar com você.
-Estou bem.
-Você está morrendo.
-Você precisa de mais Graça.
-E Metatron?
Continua preso.
Você é um bom
soldado, Hannah.
Seu irmão está bem vivo,
por cortesia da Marca.
-A Marca precisa ser saciada.
-Senão, eu viro um demônio.
Ele é meu melhor amigo.
Juntos podemos criar
o inferno perfeito.
Eu vou te achar,
vou salvar meu irmão.
Precisa de ajuda?
Eu não faria isso!
Ele é um monstro.
-Ele está morto?
-Desde que você apareça...
onde eu disser para você ir,
seu irmão ficará bem.
Eu disse para ele me deixar.
E qualquer encrenca
que ele tenha é problema dele.
21 DE JUNHO DE 2003
Não, por favor!
Por favor!
Por favor, não!
Pai?
Pai.
Pai?!
Papai.
Foi nessa noite que
Dean Winchester matou meu pai.
E é por isso...
é por isso que
ele vai morrer.
Sinto muito.
Não quero sua compaixão,
Sammy.
Estou procurando
pelo seu irmão.
Então, por que você não me
diz onde Deano está,
e eu te deixo ir embora?
-Isso não vai acontecer.
-Sério?
Você sabe que seu irmão
me deu luz verde
para botar uma bala
entre os seus olhos, certo?
Dean...
Dean não é Dean
nesse momento.
Olha, eu não sei
quem você é..
Meu nome é Cole.
Escute, Sam...
Todas as noites...
Desde que eu tinha 13 anos ...
Toda noite,
eu fecho os meus olhos...
e tudo o que eu consigo ver
é o seu irmão...
e todo aquele sangue...
e meu pai.
Agora...
Eu sei que Dean é
sua família e tal,
mas ele desistiu de você.
E você não tem nenhuma
razão para protegê-lo.
Nenhuma.
Então me ajude.
Por favor.
Olha, eu sinto
muito pelo seu pai.
O que aconteceu...
Dean tinha um motivo.
Eu não sei
como te dizer isso.
Há monstros lá fora.
Acha que eu não sei?
Eu fui duas vezes
para o Iraque.
Operações Especiais,
Darfur...
Congo.
Já vi homens-bomba e
crianças-soldados
tão alucinados por anfetaminas
que mal conseguiam falar!
Mas conseguiam
usar uma A.K.
-Não esse tipo de monstro.
-Não me fale sobre monstros!
Porque eu
já conheci o bastante.
Quero dizer vampiros!
Certo?
Lobisomens.
Monstros de verdade.
Olhe na bolsa.
Vá em frente.
Dê uma olhada.
Está ali.
Acho que até os psicopatas
precisam se hidratar.
É água benta.
Porra!
Olha, eu não sou psicopata.
E não estou mentindo.
Veja só, é exatamente isso
que um psicopata diria,
então...
Entende o meu dilema?
Eu acho...
que teremos
que fazer isso...
de outra maneira.
Supernatural 10x02 - Reichenbach
by Ghostfacers
É proibido tocar.
Regras da casa.
Tem certeza?
Vá em frente. Pegue.
Terminamos.
A música ainda
não acabou, querida.
Hora de ir embora, idiota.
Onde está Dean, Sam?
Onde ele está?
Onde ele está?!
Vá se ferrar.
Está bem.
Acho que é hora
de aumentar o volume.
Bem aqui.
Garoto de sorte, você.
Oi, querida.
Não, estou bem.
Não, está tudo bem.
Está tudo ótimo.
Passa para ele.
Oi, grandão.
Como você está?
Ouça, papai está muito ocupado
agora, está bem?
Eu te amo.
Tenho que ir agora, ok?
Te ligo depois.
Saia da frente, vovô.
Crianças.
Na minha época,
respeitávamos os mais velhos.
Claro que, naquela época,
alguém com mais de 30 era idoso.
Hoje, pessoas de 40 anos
ainda moram com a mamãe,
mentindo em sites de namoro
e tirando fotos da comida.
O que você quer, Crowley?
Conversar.
Precisamos conversar sobre
seus problemas de autocontrole.
Venha.
Deixe-me ajudar.
Obrigado.
Hannah,
você não precisa...
Pode ir embora.
Você não me deve nada.
Eu sei.
Mas quero ficar...
e ajudar.
-Isto é errado?
-Não.
É só... muito humano.
É um elogio.
Você precisa ir para Beulah,
Dakota do Norte... agora.
-Preciso?
-Sim. Crowley e Dean
estiveram lá.
Precisamos ir atrás deles.
Que bom. Ótimo.
Sim... nem tanto.
Cas...
Dean virou um demônio.
Dean virou um demônio?
Como?
A Marca...
Eu acho que...
mexeu com ele.
Sei lá.
Isso é o mínimo
que se poder dizer.
Certo.
Então, Cas, escute.
Sei que você não está
muito bem, mas...
toda ajuda é necessária,
então...
Então...
Te encontro lá.
Sim.
Você tem certeza disso?
Se quiser ir embora...
Não. Eu só...
Castiel...
Acho que os Winchester
são uma má influência para você.
Sam e Dean podem ser
meio violentos,
mas eles são as melhores pessoas
que já conheci.
E são meus amigos.
Eu nunca me canso
de observá-las.
Todas essas estrelas.
Duas doses pra mim
e ele quer algo chique,
com um guarda-chuvinha.
Então...
Como você está?
Agitado?
Nervoso?
Insatisfeito?
Você parece
um comercial de Viagra.
Sabe disso, certo?
Não estou
falando do “deanzinho”.
Mas da Marca.
Ela mudou você.
Eu percebi.
E eu sei que você quer
continuar com a diversão.
Você só quer se divertir
até o papai
tomar os olhos negros de volta.
O fato é que...
agora você precisa matar.
Não é querer,
não é escolher, é...
precisar.
Aqui está.
Danke.
É a realidade, querido.
Você é um viciado.
A morte é sua droga.
E você vai passar
o resto da vida
em busca de mais.
E daí?
E daí... que estou aqui
para ajudar.
Você quer que eu
mate para você.
Quero que mate
para nós.
Olhe...
Um dia você vai explodir.
A raiva, a sede de sangue,
vão tomar conta de você
até não poder mais,
e então...
Então, a pergunta é,
você quer descontar
numa pessoa comum
ou em alguém que mereça?
Tipo quem?
Tipo...
Mindy Morris.
Mãe devotada...
Esposa dedicada...
Traidora dissimulada.
Depois que seu marido,
Lester,
descobriu as ligações perigosas
de Mindy,
palavras duras
foram ditas.
No final,
Mindy pediu o divórcio...
e 50% de tudo.
Mas Lester...
Lester preferiu
entregar sua alma
do que metade de seus bens.
Vivemos num mundo
muito materialista.
Mindy vai morrer
de uma forma ou de outra.
Por que não pegar o trabalho
e alimentar o vício?
Está bem.
Mas só dessa vez.
Tem mais uma coisa
que eu preciso compartilhar.
Vou precisar ir à cidade
comprar pneus novos.
Pode demorar.
Se quiserem entrar
e assistir TV,
fiquem à vontade.
Tem Surpresa de Feijão
na geladeira,
se estiverem com fome.
Você é muito gentil.
É para compensar
meu lado assassino.
Desculpe, brincadeirinha.
Entendi.
Obrigado por tudo.
Entendo o Feijão, mas...
Cadê a surpresa?
Deixe-me adivinhar... Lester?
Eu... Quem é você?
Quem acha que eu sou?
Que diabos
está fazendo aqui, cara?
Bem, meu contato...
Ele me contou
que estava na hora...
Então eu vim até aqui
para me certificar
de que deu tudo certo.
Porque você
é um especialista, certo?
Olha, regra básica
do assassinato:
quando você contrata alguém
para matar a sua mulher,
não fica por perto
para ver a coisa rolar.
Chama-se álibi.
Sim, eu sei o que é álibi.
Eu assisto “Franklin & Bash”.
Legal.
Ouça, você vendeu sua alma
por isso aqui, então...
Não é pouca coisa.
É a minha vida.
E ela deu a descarga.
Les...
Vou te dizer uma coisa.
Preciso que me ouça.
Você é um perdedor.
Sua mulher...
ela é nota 8.
E você é 4 e meio
no máximo, Max.
Eu não a culpo
por dar uma escapada...
especialmente se ela te pegou
escapando primeiro.
Não. Ah, não.
Eu não...
Como você sabe?
Você tem esse jeitão
pervertido, do tipo que pensa
“Eu faria qualquer coisa
pra pegar minha secretária”.
Não.
-É diferente pros homens.
-Sério?
É.
Chama-se “ciência”.
Os homens não foram feitos
para a monogamia,
por causa da evolução.
Nós somos programados,
sabe,
para espalhar
nossa semente.
Como eu disse...
Perdedor, com P maiúsculo,
rima com “você é um bosta.”
Sim, e você é
um demônio raso!
E trabalha para mim agora.
Então entre lá e
faça seu trabalho, aberração!
E você vai fazer o quê?
Assistir?
É o que você gosta de fazer,
Lester? Ficar olhando?
Bem, olhe isso aqui.
É ele mesmo.
Eu liguei para a emergência,
mas ele sumiu
antes que chegassem.
Ele te pegou também?
Não. Isso aqui foi...
um acidente de caça.
Droga.
É.
Me faz um favor?
Se o vir novamente,
pode ligar para mim?
Sim, pode deixar.
Obrigado.
Olá.
Oi.
Teve um sonho bom?
Bem...
Eu...
-Eu não sonho.
-Por que?
Uma vez, sonhei que
meu ranho era um foguete,
que foi para o espaço
e derrubou as estrelas,
para dar lugar
para mais foguetes!
Parece um ranho
bem especial.
Está bem, terminei.
Muito obrigada.
Você tem um cara e tanto.
Nós não somos...
Isso.
Que pena.
No fim das contas,
temos que calibrar
expectativas estrategicamente.
Então, fazendo essas
64 pequenas alterações,
acredito
que possamos aumentar
nossa taxa de conversão
de demônios em 0.03%.
Senhor?
Mate-me.
É Sam Winchester, senhor.
Ele está por perto.
Dean!
Como foi?
Tudo bem.
Ele está morto e você
tem razão. Eu me sinto ótimo.
“Ele”?
Lester.
O cliente?
Você matou o cliente?
Importa? Ele era um verme.
Agora é um verme morto.
É claro que importa!
O pacto era uma esposa morta
em troca de uma alma.
Se a esposa não morreu,
eu não pego a alma.
É matemática.
Bem, aí está.
Ei!
Não vire as costas para mim!
Qual é a graça?
Nada, senhor.
Bom mesmo.
O que acha que está fazendo?
O que eu quiser.
Mesmo?
Porque eu acho que você
não sabe o que quer.
Diga-me, Dean...
O que você é?
Um demônio?
Então, por que a esposa
de Lester não está morta?
Você teve pena dela?
Talvez você seja humano.
Só que você tem
esses lindos olhos pretos
e está trabalhando comigo.
Por que não
nos faz um favorzão
e escolhe um lado?!
Ou o quê?
Vá em frente.
Ataque.
Veja como termina.
Eu não sou seu amigão
e não aceito ordens de você.
Te ligo quando precisar matar.
Até lá, fique fora
do meu caminho.
Está bem.
Acabou.
O que posso dizer?
Loucos...
São ótimos para um casinho,
mas não para
um relacionamento de verdade.
Terminou?
Terminamos.
Quer saber, Dean?
Não sou eu.
É você.
Talvez eu deva dirigir?
Tudo bem.
Boa ideia.
Olá, Dentinho.
Sentiu saudade?
Demais.
Está aqui atrás de Dean.
Estou aqui para dá-lo a você.
O que?
O estupidozinho é
ruim para os negócios.
Ele está incontrolável.
Deve ser a Marca.
Dean é problema seu agora...
Outra vez. Para sempre.
Onde está ele?
Antes, falemos da minha
recompensa por tê-lo encontrado.
Hannah?
Ela se foi, Castiel.
Pegou o elevador expresso
lá pra cima.
Para o Céu?
Por que?
Olá, linda.
-Metatron.
-Eu sabia que voltaria.
Esse fogo que existe
entre nós... Eu senti.
Estou aqui por Castiel.
Depois que você lançou o feitiço
para fechar os portões do Céu,
restou alguma Graça dele?
E se restou?
Então eu a quero.
Bem...
Todo mundo quer
alguma coisa.
A questão é, você está
disposta a pagar por isso?
Está disposta a...
Não sei...
Deixar-me sair?
Vamos lá,
não pareça tão chocada.
Você sabia
o que eu ia pedir.
Ou não teria
vindo aqui
se não estivesse disposta
a desembolsar.
Isso não torna
tudo mais fácil.
Justo.
Então...
Vou melhorar minha oferta.
Eu tive tempo para...
pensar.
E decidi...
Foda-se a Terra.
Você estoura essa tranca,
eu te dou a Graça de Castiel
e corro para
outro planeta,
até mesmo outra galáxia,
e você nunca mais
me verá de novo.
E em troca,
você tem Cas de volta
em potência máxima,
sem limites e no comando.
E isso é o que você
realmente quer, não é?
Alguém grande e forte,
lhe dizendo o que fazer.
Pobre Hannah.
Você está desesperada
para ser dominada.
Cuidado com sua boca.
Como eu disse...
Um fogo.
E então, temos um acordo?
Não.
O que está fazendo?
Você sabe perfeitamente o
que ela está fazendo, Bostiel.
Eu tinha que fazer isso.
Você está morrendo.
Ela está certa.
Você está mesmo.
-Cale a boca!
-Ele disse que sua Graça
ainda está por aí.
Ele está mentindo.
Ele é um mentiroso.
Ei, palavras ferem!
Ouça-me, Hannah.
Você não quer isso.
Eu já vi o que...
Eu fiz acordos nascidos
do desespero
e eles sempre terminam
em sangue e lágrimas. Sempre.
-Então eu tenho que deixá-lo...
-Sim.
É minha vida e
é minha escolha.
E eu não quero isto!
Eu...
Você está certo.
Desculpe.
Você está errado.
Não sobre a parte de mentir.
Eu sou um mentiroso fantástico.
Mas resta um pouco
do seu mojo.
Não muito,
mas o suficiente.
E ele pode ser seu,
por um preço bem baixo...
Fique com ela.
Sério?
Eu fiz as pazes
com meu destino.
Quem é o mentiroso agora?
Me dá prazer pensar
em você trancado aqui,
apodrecendo até
o fim dos tempos.
É meu... lugar feliz.
É?
Não.
Eu vou sair.
Pode levar um século.
Pode levar um
milênio ou dois,
mas esse lugar imundo não
vai me segurar para sempre.
E quando eu estiver livre,
aqui está um
pequeno trailer...
Todo mundo morre.
Você...
Você fala demais.
Você deveria ter me matado
quando teve a chance, Castiel.
Você é um homem morto!
Você me ouviu!
O que você é, Dean?
Um demônio?
Talvez você seja humano.
Escolha um lado!
Oi, Sam.
Ei, Garv, por que
não vai fumar?
Quem quebrou sua asa?
Importa?
Não mesmo.
Eu te falei
para me deixar partir.
Sabe que não
posso fazer isso.
A propósito, seu...
comparsa, Crowley,
te entregou.
É a cara dele.
Dean, espere um pouco.
Você não tem
que fazer isso.
Nós sabemos como curar
demônios. Lembra?
Um pouco de latim,
um monte de sangue.
Lembro, sim.
Já parou para pensar
se eu quisesse ser curado,
não teria caído fora?
Isso foi coisa do Crowley.
Não foi, não.
Isso não importa, certo?
Porque o que quer que deu
errado, o que for que houve,
nós vamos dar um jeito.
Vamos?
Porque neste momento,
eu estou me segurando
para não ir até aí
e estraçalhar sua garganta.
Com meus dentes.
Estou te dando uma chance, Sam.
Você deveria pegá-la.
Eu vou ter que passar.
Bem, eu não vou sair
por aquela porta com você.
Só isso.
Então, o que vai fazer?
Vai me matar?
Não.
Por que?
Você não sabe o que eu fiz.
Pode ser que eu mereça.
Bem, eu não me importo.
Porque você é meu irmão.
E estou aqui para
te levar para casa.
"Você é meu irmão e estou
aqui para te levar para casa".
O que é isso?
Um filme do Lifetime?
Com seus olhos
de filhotinho?
Obrigado, Sammy.
Eu precisava disso.
Acha mesmo
que isso vai funcionar?
Só há um jeito
de descobrir.
É você mesmo.
Nós nos conhecemos?
Falamos ao telefone.
Certo. Certo.
Você é o cara que ia colocar
uma bala no cérebro do Sammy.
Errou?
Tive uma ideia melhor.
Calculei que se deixasse
seu mano escapar,
ele iria até você,
e tudo que eu tinha que
fazer era seguí-lo.
E agora, cá estamos,
finalmente...
Dean Winchester.
Ótimo. Um fã.
Você se lembra de mim?
Sim, sim. Você é aquele
cara daquele dia.
Nyack, New York,
21 de junho, 2003.
Isso deveria me
lembrar de algo?
A noite em que você
matou um homem
conhecido pelo nome
de Edward Trenton.
Ele era meu pai.
Ok.
-“Ok”?
-Não estou dizendo
que não fatiei seu velho.
Só que
ele não foi o primeiro,
e também não
será o último,
e todos meio
que se misturaram.
Eu te vi.
Naquela noite..
Depois.
Você me deixou viver.
Foi burro... Muito burro.
Passei metade da minha vida
treinando para esse momento.
Eu ensaiei essa luta milhares
de vezes na minha cabeça.
E sei tudo sobre
você, Deano.
E você é bom.
Você é bom mesmo.
Mas saiba,
eu sou melhor.
Prove.
Atire.
Isto não é vingança.
Isto aqui é vingança.
Sabe...
Posso estar viajando,
mas talvez...
você não seja tão bom
quanto pensa que é.
Você sabe Kung Fu?
Eu sei tudo.
Venha.
O que achou
que ia acontencer, hein?
Achou que ia
chegar aqui e dizer
“Meu nome é Inigo Montoya."
"Você matou meu pai.
Prepare-se para morrer"
e eu iria me curvar?
Bem, isso me deixa triste.
Você não tem ideia
de onde se meteu, tem?
Nenhuma.
O que você é?
Eu sou um demônio.
Vá em frente!
Você disse que, se me visse,
me mataria. Então mate!
Acho que mudei de ideia.
Pare! Acabou!
Acabou, Dean.
É um prazer fazer negócios.
O que vai fazer com isso?
Atirá-la dentro de vulcão,
deixá-la na Lua.
Serei criativo.
Confie em mim.
Quero Dean longe
do "precioso"
tanto quanto você.
Seu irmão sabe
que eu o delatei.
Ele tende a guardar rancor.
Eu não quero ser...
Desossado.
Isso não nos deixa quites.
Se eu te vir de novo...
Pare com isso, Samantha.
Ninguém gosta de provocação.
Dê-me todos os livros
que você tem sobre demônios.
Senhor.
É hora de seguirmos
em frente.
Isso aqui está imundo.
É só um carro, Sam.
“É só um carro”.
Você realmente
foi pro lado sombrio.
Você não faz ideia.
Sabe de uma coisa, Dean?
Eu vi o que aconteceu lá.
Você poderia ter matado
o cara, mas não matou.
Você teve misericórdia dele.
Chama aquilo
de misericórdia?
Imagine passar
sua vida inteira
caçando o cara que
esfaqueou seu pai.
Quando você finalmente
o encontra...
Ele te chicoteia
como a um cão.
Como você acha
que ele se sente?
Aquele garoto vai passar
a vida inteira sabendo
que teve sua chance
e que não pôde me derrotar.
Isso não é misericórdia.
Isso é a pior coisa que
eu poderia ter feito a ele.
E o que eu vou fazer
com você, Sammy...
Também não
vai ser misericórdia.