ANTES
Dean, o que foi aquilo?
Todos os tiros extra,
o metamorfo já estava morto.
Não teve a ver com a Marca?
- Não, não. Nada disso.
- Pra ser sincero...
Fiquei meio ansioso.
E queria ter certeza.
- Por que estou me explicando?
- Dean, eu...
- Como fez isso?
- Magia.
Viemos atrás da bruxa.
Rowena.
É sempre bom ser reconhecida.
Impetus bestiarum.
Nós a pegamos.
Hora do golpe de misericórdia.
Aconteceu alguma
coisa com você?
Mãe?
Meu nome é Jimmy Novak.
Sou de Pontiac, Illinois.
Tenho uma família,
Amelia e Claire.
Abençôe esta comida e
a nós mesmos a Teu serviço.
Amém.
Oi, papai.
Você está possuindo
algum pobre coitado?
Castiel, você prometeu
minha família ficaria bem!
E quanto aos humanos
cujas vidas sacrificamos?
Talvez seja hora de colocá-los
em primeiro lugar.
AGORA
Tire as mãos de mim,
pervertido.
Vou te processar.
- O que foi desta vez?
- Furtos.
O cara não vai dar queixa,
mas achei que você iria
- querê-la de volta.
- 48 horas em isolamento.
Assustador.
Quem é essa garota?
Um dos nossos
hóspedes frequentes.
Claire Novak.
Novak, você tem uma visita.
- Sério?
- Seu pai está aqui para vê-la.
- Papai?
- Eu não sou seu pai.
Olá, Claire.
Faz tempo que não nos vemos.
10x09 - The Things
We Left Behind by Ghostfacers
Pode nos dar um momento?
Estarei lá fora.
Não sou o seu pai.
Certo.
"Eu não sou o seu pai."
Foram as primeiras palavras
que me disse, lembra?
Eu me lembro de tudo.
Eu também, Castiel.
Meu pai...
Ele ainda está ai?
Não.
A alma humana só pode
ocupar um corpo
enquanto ele mantém uma certa
integridade estrutural.
E este receptáculo foi
trucidado em nível subatômico
por um arcanjo.
- Bem, então como você está...
- Eu fui remontado.
- Seu pai está no Céu.
- Que bom para ele.
Foi um bom papo.
Pode sumir da minha vida agora.
- Claire.
- O que é?
O que é?
Você tirou tudo de mim.
O que quer agora?
Nada. Eu só...
Vim aqui para ajudá-la.
Por quê?
Porque te magoei demais.
Onde está sua mãe?
Poucos meses depois de você,
ela se mandou.
Me deixou com minha avó e foi
"encontrar a si mesma."
Acho que ela ainda
está procurando.
E você está em uma...
prisão para crianças?
É uma casa do grupo de apoio.
Depois que vovó morreu,
eu não tinha ninguém, então...
pulei de casa em casa
de famílias adotivas,
lugares como este.
Uma vida de sonho, sabe?
Bem, Claire,
sinto muito e...
nunca vou conseguir substituir
o que tirei de você,
mas se houver algo de
que precise, qualquer coisa...
Tire-me daqui.
Como?
Você tem uma gravata?
Pare.
Assim.
Agora você parece um pai.
Não.
Então...
Sr. Novak,
O senhor quer
a custódia de sua filha.
Sim, isso...
Isso mesmo.
Por quê?
Perdão?
É uma pergunta simples.
O senhor desapareceu por anos.
Nenhum contato,
nem sequer um cartão de Natal.
Por que voltou agora?
Eu... eu não...
- Eu estava viajando.
- A trabalho.
A trabalho. Sim.
Viagem longa.
E o que é mesmo
que o senhor faz?
Eu...
Luto contra certas ameaças
mortais para a humanidade.
- Ele é um exterminador.
- Sou um exterminador.
Sei.
Eu acho que tenho ácaros
no meu colchão.
Alguma dica?
Claro.
Durma bem e
não os deixe te morder.
Vou tentar isto.
Não importa.
Ele é meu pai,
e quer me tirar daqui,
então eu vou embora.
É a lei, Sandy.
Claire, aguarde lá fora.
- Você não pode...
- Agora.
Não lido bem com mentirosos,
Sr. Novak.
- Mas...
- Poupe-me.
Estou negando
seu pedido de custódia.
Não estou dando uma de vilão.
De verdade.
Mas até completar 18 anos,
Claire é minha responsabilidade.
Sei que está tentando fazer
o que acha ser o melhor.
Sei que quer ser amigo dela.
Quero.
E este é o problema, Sr. Novak.
Claire tem problemas.
Os últimos anos
não têm sido fáceis.
E ela não precisa de um amigo.
Precisa de um pai.
Do que está rindo?
Oi. Olha isso!
Isso é um clássico.
Que bom que está
se sentindo melhor.
Sim, melhor do que nunca.
Oi, lindo!
Quer ficar a sós
com ele?
Não. Espere.
- Tem certeza?
- Sim. Assista aí.
É você.
O que está acontecendo?
Estou tirando você daqui.
Ele está...
Está dormindo.
Senta.
Fica.
Cachorro bonzinho.
Espere!
Meu filho...
Preciso falar com ele.
Já faz semanas.
Diga-lhe que sinto muito.
Diga-lhe...
Sim?
Nada.
É que... você bem que poderia
comer verduras.
Ketchup é um vegetal.
Você está mudado.
O Castiel que conheci...
era um merda.
Tipo, super-metido
e um idiota...
Dava vontade de bater
na sua cara angelical.
Não acho que
eu era tão mau assim.
Era, sim.
E agora você...
Não sei. Está mais legal.
E meio bobinho.
Sem querer ofender.
Sim. Bem...
Antes,
eu era muito auto-confiante.
Convencido de que estava
no caminho certo.
Agora entendo
que não há caminho certo,
apenas pessoas tentando
fazer o seu melhor,
num mundo onde
é muito mais fácil fazer o pior.
Nossa! Que profundo.
Sim. Para um bobinho.
Obrigado.
Então...
Para onde vamos?
Agradeço pela refeição.
E também pelo delito.
Mas você não precisa
ser minha babá.
Posso cuidar de mim mesma.
O que quer dizer?
Você se sentiu culpado,
então me tirou de lá.
Obrigada, mas estamos quites.
De verdade.
Não, cometemos um crime.
E talvez precise
de mim novamente,
então acho que deveríamos
ficar juntos.
Está bem.
Quer algo
para comer na estrada?
Preciso fazer xixi.
Está bem.
- Desculpe.
- Foi mal.
É para uma adolescente.
Ela está urinando.
Minha carteira sumiu.
Pode me ajudar? Droga!
Socorro! Por favor?
- Claire!
- Obrigada.
- Anda! Vai!
- Espere! Claire!
Foi por isso que nos ligou?
Esta é sua emergência?
Sim.
Não, Cas.
Emergência é alguém morto,
está bem?
Ou um anjo aprontando.
Ou o apocalipse, parte 3.
Uma garota fugindo de você
não é uma emergência. É...
O que acontece todas
as sextas-feiras com o Sam.
- Cara!
- Bem...
Não é qualquer garota.
Sou responsável por ela.
Desde quando?
Você a viu uma vez...
Quantos anos atrás?
Cas, e o que acontece depois
que encontrarmos a Claire?
Ela te enganou e sumiu, certo?
Está claro que ela não quer
brincar de casinha.
Entendo,
mas preciso saber
se ela está em segurança,
e preciso da ajuda de vocês.
Tudo bem.
Por que não começamos
pelo grupo de apoio?
Quer saber?
Vamos ficar por aqui,
caso ela volte. Vá em frente.
Obrigado.
Ketchup é vegetal?
Claro que é.
Tudo bem, conta aí.
Por que a reunião de família?
Não sei.
Tenho...
pensado nas pessoas.
Sem problemas.
Ajudei algumas,
mas feri outras.
Então está tendo
uma crise de meia-idade.
Sou extremamente velho.
Tenho direito.
Cas, ouça.
Tem coisa que é melhor
deixar de lado.
Certo?
As pessoas que decepciona,
as que não consegue salvar...
Tem que esquecê-las,
para seu próprio bem.
É isto que você faz?
É o oposto do que faço. Mas...
Eu não sou um bom modelo
a ser seguido.
Não é verdade.
É.
Como você está, Dean?
Bem.
Estou ótimo.
Não, não está.
Bem, perdi os olhos negros,
já é uma vantagem.
Mas ainda tenho isto.
A Marca de Caim ainda
está te afetando?
Dean?
Cas, preciso
que me prometa uma coisa.
Claro.
Se eu for para o lado sombrio,
você tem que me matar.
O que quer dizer?
Mate-me a golpes, a facadas,
jogue-me pra dentro do Sol.
O que for.
E não deixe Sam impedir,
por que ele vai tentar.
Não posso ir por aquele
caminho de novo, cara.
Não posso me tornar
aquela coisa de novo.
Isto não vai funcionar.
Eu não te perguntei,
“Coração Valente”.
"Liberdade!"
Então...
Por que está aqui?
Uma conversinha, querida.
Para passar o tempo.
Estou aqui porque
não deveria estar aqui.
É uma charada?
Crowley só deixa alguns
demônios virem para a Terra.
Eu não estava na lista, então
tive que me contrabandear.
- E quanto custou?
- Um favor.
- Dos grandes?
- Imenso.
Percebi que o rei
está me cozinhando,
para depois perguntar
como desapareci do Inferno.
E não vai perguntar
com jeitinho.
E você?
Qual seu pecado?
Fui uma mãe horrível.
Ela foi uma mãe horrível.
Já contei da vez...
em que ela quase me trocou
por três porcos?
Três!
Eu era uma criança bonita.
Fazia malabarismos.
Eu valeria pelo menos
cinco porcos.
Mamãe me queimava
com cigarros.
Ninguém liga, Gerald.
Nem vamos falar do nome.
"Fergus."
Parece doença venérea,
das que não são divertidas.
Chefe,
se detesta tanto essa mulher,
por que não acaba com ela?
Tenho minhas razões.
Eu matei minha mãe.
Por causa dos cigarros.
Não teria problemas
em matar a sua.
Claire é uma boa menina,
Detetive. Esperta.
E no fundo,
tem um bom coração.
Tínhamos um garoto aqui,
Dustin Tate.
Era mais velho, mas Claire
tomava conta dele.
- Ele ainda está aqui?
- Ele trabalha na Wiener Hut.
Tentamos uma vaga para Claire,
mas ela sempre fugia.
Às vezes por uns dias,
uma vez por seis meses.
Nossa.
Onde ela se escondia?
Se eu soubesse...
- Oi, Claire.
- Oi.
- O Randy está?
- Veja quem voltou.
Faz o quê? Três dias?
Eu sei. Fui pega.
Mas voltei com presentes.
Tem umas 200 pratas aí.
James Novak.
Algum parentesco?
Não. É só um cara.
Bem...
agradeço o trabalho duro,
mas continuamos duros.
Quão duros?
Muito.
Quando Salinger
vem receber?
Hoje à noite.
A culpa é minha.
Não deveria ter pego
tanto dinheiro emprestado.
Mas...
as Festas estão chegando,
e gosto de mimar as crianças.
Talvez ele nos dê
um pouco mais de tempo.
Ele é um agiota. Segunda
chance não é bem a deles.
Eu meio que achei
que você ia...
roubar o bastante para pagar
a dívida, como conversamos.
Mas...
Eu tentei.
Não o suficiente.
Vamos.
A última refeição em família.
Deve haver algo
que possamos fazer.
O que foi?
Nada. É loucura.
Eu faria se
ainda fosse menor.
Diga.
Dustin Tate?
- Não, cara.
- Sério?
Sim, é você.
E vai me contar
onde Claire Novak está.
Agora.
Eu faria o que ele mandou.
Entre e saia rápido.
Cuidado com as câmeras.
Tome cuidado.
Espere até estar sozinha,
então acerte
o caixa com força.
Faça-o temer a Deus,
entendeu?
Que bom.
Volte para mim,
entendeu?
Você e o Dustin...
são a única família que tenho.
Com licença.
- Claire, espere!
- Vá se ferrar.
- Ei, Miley Cyrus, relaxa.
- Vá se ferrar, Hasselhoff.
Claire, espere um segundo.
Olha, meu nome é...
Sam. E você é o Dean.
Já nos conhecemos, lembra?
Claire.
Você ia assaltar
aquela loja de conveniência?
E daí?
Isso é...
Errado!
Quer falar comigo
sobre errado?
Você matou meu pai.
Isso é errado o bastante
para você?
- Eu não o matei.
- Sério?
Porque se não fosse você,
ele ainda estaria aqui
e minha mãe
estaria comigo.
Claire, eu...
Não.
Isso não vai me ferir.
Certo.
Opa! Ei, qual é!
Espere um segundo aí!
Por quê?
Como se você não esperasse.
Ficaram aí parados, enquanto
esse monstro levou meu pai.
Eu costumava rezar por você,
Castiel.
Toda noite.
Implorava que
você o trouxesse a salvo.
Eu sei.
Sabe...
Meu pai era um bom homem.
Em que mundo de merda
ele tem que morrer
pra você poder viver?
Sinto muito.
Não. Você sente culpa.
É diferente.
E agora? Você corre
de volta para o Randy,
o cara por quem rouba?
- Como sabe disso?
- Dustin.
Claire...
Esse homem está te usando.
Ele estava do meu lado.
Quando tudo ficou ruim,
e ficou muito ruim,
ele estava lá,
quando ninguém mais estava.
Ele é minha família,
e você é só...
Pode ir para o Inferno.
O chefe vai te ver agora.
Mãe.
- Fergus.
- Crowley.
Fergus.
Então você não mudou nada.
Mas você com certeza sim.
Rei do Inferno. Bravo.
Sempre soube que meu garoto
tinha um grande futuro.
Sério?
Se me lembro bem, você dizia
que eu morreria em uma vala,
coberto
com meu próprio vômito.
Eu estava te motivando a
fazer o melhor. Sonhar alto.
E claramente funcionou.
Como você morreu?
O ponto prinicipal aqui é:
você me odiava.
Por favor!
Você disse que voltaria
rapidinho,
e então desapareceu!
Eu tinha 8 anos!
- 8!
- São seja dramático.
- Eu nem mesmo tinha pai!
- Claro que tinha pai.
Só que foi concebido durante
a orgia do solstício de inverno.
E eu não estava
anotando os nomes.
O que quer que eu diga? Eu...
Eu tive uma briga
com os moradores e,
quando soltaram os cachorros
pra mim, tive que partir.
E nunca mais voltar?
Por centenas de anos?
Mas eu estou aqui agora.
Temos uma segunda chance.
Podemos ser uma família
de novo, Fergus.
Crowley.
E eu tenho uma família.
Quem? Os demônios?
Qualquer um deles te
daria uma facada pelas costas
se achasse que poderia
se safar.
E você não faria isso?
Não! Porque somos família!
Temos o mesmo sangue!
Pode confiar em mim,
e eu posso te ajudar.
Entendo que esteja com raiva.
Entendo que você...
me odeie.
E se quiser me manter
trancada,
então que seja.
Mas saiba que eu sempre
serei sua mãe.
E sempre vou te amar.
Me dá uma dose de...
Três uísques.
Cas, não se martirize, cara.
- Claire estava...
- Certa.
Ela estava certa.
Quem sou eu para dizer
como viver a vida dela?
Bem, alguém precisa.
Não estamos falando
da Madre Teresa aqui.
Ela acabou de invadir
um posto de gasolina.
- Ela tem problemas.
- Por minha culpa.
Bem, você está usando
o corpo do pai dela.
Isso provavelmente não ajudou.
Achei que poderia
compensar para ela.
Eu não acho que você possa.
Olha, Jimmy era o pai dela.
e para alguns...
Isso é tudo, sabe?
Não. Não sei.
Nunca conheci meu pai.
Ele era distante,
para dizer o mínimo.
E quanto a você?
Amava seu pai?
Com todas as minhas forças.
É.
Quero dizer, não foi
sempre fácil, mas sim.
John Winchester
não vai ganhar o prêmio
de "Melhor pai do mundo",
sabe? Mas...
Sabe, quando precisávamos,
ele estava lá.
Ei...
Conte a ele
daquela vez em New York.
Sim.
Então, certo...
Cuidávamos de uma assombração
em Long Island,
e eu e Sam
imploramos que ele
nos deixasse ir para
a cidade uma vez.
Ele tinha medo
de New York, entende?
Grande demais,
barulhenta, suja.
- É, e ele odiava os Yankees.
- Pra caramba.
Mas o convencemos
a deixar a gente ir.
Então fomos, sabe,
ver o que havia para ver,
e andar de metrô,
comer bastante pizza,
tudo que tínhamos direito.
Cerca de meia noite,
Sam e o pai tinham dormido,
e eu pensei, dane-se.
Fui para o CBGB.
- O CBGB é...
- Eu sei.
É onde os Ramones
e Blondie começaram.
Certo.
Bem, de todo modo,
ele era muito menor
de idade na época.
É, então cheguei lá.
Invadi,
e o negócio era louco.
Digo, o pessoal estava
bebendo, fumando
e...
cheirando alguma coisa.
Tinha um cara de 200 quilos,
de moicano, no palco gritando.
E eu pirei.
Nem imaginava o que fazer.
Então uma garota veio
e me disse,
"Ei, por que não vem
e senta em nossa mesa?"
Certo.
Eles o embebedaram.
Pela primeira vez.
Mas não bêbado do jeito legal.
Nem ideia do que tinha
naquela parada.
Mas o lugar começou a rodar.
E eu sentia que ia vomitar.
Para sempre.
E bem nessa hora,
eu o ouvi.
"Dean Winchester"!
Meu pai.
Não sei como,
mas ele me achou.
E daí
eu comecei a surtar,
porque ele estava bem ali,
sem dizer uma palavra.
Olhei em volta e todo mundo
também estava surtando.
Ninguém olhava
ele nos olhos.
E finalmente um cara
com um alfinete no nariz
e uma tatuagem
escrito "mate tudo"
olhou para ele, e disse,
"desculpe, senhor."
É. Desculpe, senhor.
Para o maldito
John Winchester.
Ele te salvou.
É, e sabe o que ele
ganhou com isso?
Eu reclamando do quanto
ele tinha me envergonhado.
Eu dizendo a ele
que o odiava.
Mas então ele parou,
deu meia volta,
olhou para mim
e disse,
"Filho, você não gosta de mim?
Tudo bem."
"Meu trabalho não é
fazer você gostar de mim."
"Meu trabalho é
te criar direito."
É. E foi o que ele fez.
Acham que a Claire
está encrencada?
Ela está andando com
um cara chamado Randy.
Ela está encrencada, sim.
Randy.
Oi.
Boa noite, mocinha.
Querida?
Tem alguma coisa
pra mim?
Não!
Chegar atirando?
Esse era o seu plano?
Confie em mim.
Esse monte de bosta?
Ele não vale a pena.
Leva ela pro outro quarto.
Ela é forte. Eu gosto disso.
Me casei com a última
que cuspiu na minha cara.
Nos últimos meses,
você perdeu um bocado
nos pôneis.
Quanto me deve agora?
Cinco mil.
Que tal eu
te dar um tempo?
E você me dá a garota.
É brincadeira, certo?
Claire é como se fosse família.
Por favor.
Eu conheço a jogada, ok?
Você encontra uma criança
com problemas com o pai,
e então faz ela
roubar por você.
Corta essa de papai orgulhoso.
Eu vou propor
um bom negócio.
Como eu disse,
Claire é da família.
Então é bom que seja
realmente um bom negócio.
Vamos.
Vamos!
Pare!
Sei quem vem contrabandeando
almas do Inferno.
Sério? Por favor me diga.
Ele.
O quê?
É... verdade, senhor...
Meu Senhor.
Gerald, ele...
Fizemos um pacto.
É mentira.
Por quê? Por que ela mentiria?
Já chega disso, Gerald.
Vou te matar, vadia!
Já chega, Gerald.
Eu disse
que já chega, Gerald.
Obrigada.
Você vem?
Rowena?
Você disse que, se eu mentisse,
me tiraria daqui.
E vou, querida.
Vou voltar rapidinho.
Oi.
É Claire, certo?
Você é mesmo bem bonita,
sabia?
Não.
Afaste-se.
Cadê a garota?
Não! Não!
Claire.
Claire. Claire!
Randy.
Tirem-na daqui.
É. Vão.
Vai.
Ei, parados aí!
Afastem-se!
Não sejam tão burros
quanto parecem.
Vocês não querem fazer isso.
Você está bem?
Sim.
Dean?
Dean.
Diga que teve que fazer isso.
Eu, eu não...
- Eu não queria...
- Não.
Diga que era você ou eles!