ANTES
AGORA
Não!
O que pode ser isso?
Fantasma,
conheça os Winchester.
Corta!
Maggie, Siobhan...
... isso é algum tipo de piada
para vocês?
Siobhan,
esta cena se passa
antes dos acontecimentos da
obra inédita de Carver Edlund
"Dark Side of the Moon".
E daí?
Ou seja,
onde está o Samulet?
Tirei.
Ele ficava batendo
na minha boca e...
Esse amuleto é um símbolo do
amor fraterno dos Winchester.
Você precisa fazer
um esforço pela equipe.
Olha, só estou aqui para
ter créditos para a faculdade.
Como você se atreve!?
Gente!
Tive três semanas
dessa porcaria de show,
e estou farta.
Há drama demais no
departamento de drama.
Vou falar com a Diretora
Salazar pela manhã.
Não, não, não...
-Srta. Chandler, por favor...
-Acabou, Marie.
Tudo bem,
todo mundo de volta ao início!
Até sermos todas suspensas,
o show tem que continuar.
Por que não podiam
apenas fazer "Godspell",
como boas vadiazinhas?
Não! É esta horrível,
inacreditável
história de horror.
Como se essas coisas
realmente acontecessem.
Teatro é sobre a vida, sabe?
A verdade!
Onde está a verdade
em "Supernatural"?
Solte-me! Solte-me!
Quero dizer, é quase isso,
mas precisa
de um pouco mais de...
Supernatural 10x04 - Fan Fiction
by Ghostfacers
Há quanto tempo está de pé?
Tempo suficiente para
encontrar um caso.
Tempo suficiente para...
Isso significa que está
se sentindo de volta ao normal?
Sim, o que houver de normal
no nosso mundo.
Então...
Aqui.
Uma professora de uma
escola só para meninas
desapareceu em Flint, Michigan.
Estava indo para seu carro e,
em seguida, desapareceu.
Ninguém a viu desde então.
Dean, não há nada aqui
que sequer sugira,
mesmo
remotamente, um caso.
Não há nada aí que sugira,
mesmo remotamente,
que não há um caso.
Vamos lá, cara.
Sam, lá fora, caçando,
é o único normal que conheço.
Temos trabalho a fazer.
Claro.
Sim, eu agradeço muito.
Entendi.
Obrigado, oficial.
O último lugar onde a srta.
Chandler foi vista
foi no auditório.
Ela é a professora de teatro.
Atores mirins, ótimo.
-Eu fui do teatro.
-Foi nada!
Você fez "Our Town",
que era legal,
mas depois que fez
um musical péssimo.
Qual? "Oklahoma!"?
Hugh Jackman fez "Oklahoma!".
Você foi da técnica,
Wolverine.
Cala a boca.
Se os senhores precisarem
de algo mais, é só me avisar.
Ótimo.
Obrigado, Srta. Salazar.
Idjits.
Seus idjits.
Vocês são idjits.
Ei, bundolão!
John e Mary,
marido e esposa
trazendo uma nova vida
para casa
o nome dele é Sammy
eu sou o irnão
mais velho, Dean
a família perfeita
pelo menos,
era o que parecia
as visitas do demônio
começavam
ele acreditava que Sam
era o escolhido
ele queimou minha mãe
e amaldiçoou meu irmão
nos deixando em lágrimas
na estrada até aqui
a estrada até aqui
-estamos no carro do papai
-Corta!
Fale com o departamento
de iluminação depressa,
e daí a gente vai
falar com Siobhan.
Isso foi muito, muito bom.
Mas que merda é essa?
Se tem um caso
provavelmente tem algo
a ver com tudo isso.
Acha mesmo?
-Ok? Boa.
-Editora?
Isso.
Maggie,
a Marie nunca para.
Eu sei.
Você estava ótima.
Vocês são da editora?
Eu sou... Eu sou Marie,
a escritora e diretora.
Esta é Maeve,
minha assistente de direção e...
Eu sou o agente especial Smith.
Esse é meu parceiro,
agente especial...
- Smith.
Sem parentesco.
Estamos aqui para investigar
o desaparecimento...
Não existe música
em “Supernatural”.
Essa é a interpretação de Marie.
Digo, se existisse música,
e isso é um grande “se”,
se existisse música,
seria rock clássico,
não esse lixo de
Andrew Floyd Webber!
-Andrew Lloyd Webber.
-O quê?
Nós fazemos um cover
de “Carry on Wayward Son”
no segundo ato.
Sério?
-É um clássico.
-É um clássico
Certo. De qualquer forma,
estamos aqui para falar
sobre o desaparecimento
da Srta. Chandler.
Vocês a viram antes de sumir?
Sim.
Ela saiu por volta de 21:30h.
Imagina onde ela possa
ter ido a essa hora da noite?
Um bar. Ou uma loja
de bebidas alcoólicas.
Ambos.
Sério?
Ela teve um divórcio
desgastante ano passado.
A maior parte do tempo,
ela bebia seu "suco de adulto"
ou apagava.
Normalmente nessa ordem.
Não a culpo. Vou precisar
de uns 50 jello shots
e de um banho para
esquecer isso.
Maeve, precisamos de você...
Maeve, certo?
Você é a assistente de direção?
E substituta para Jody Mills.
- O quê?
- Ótimo. Ótimo.
Jody Mills, que ótimo.
Que tal fazer um tour
comigo nos bastidores
e a diretora mostra o escritório
da Srta. Chandler para ele?
Fechado?
Ótimo.
Nos dê um minuto, por favor.
Eu vou vomitar.
Tenho que dizer
que até que é charmoso,
o valor da produção e o...
Não? Não.
Vou procurar por EMF.
Você procura
objetos amaldiçoados.
Onde conseguiu todas
essas coisas?
Alguns feitos em casa,
outros reciclados,
todos incríveis.
Não.
Por favor, não.
O que elas estão fazendo?
Eles estão ensaiando
a cena do M.G.
A cena
do movimento gastro-intestinal?
Não!
Não, a cena do
melodrama dos garotos.
A cena em que
eles se encontram
e estão viajando
ou encostados no Impala,
bebendo uma cerveja,
compartilhando sentimentos.
Os dois.
Sozinhos, mas juntos.
Conectados, unidos.
O poder da dor deles é...
Por que estão tão perto
um do outro?
Por "razões".
Você sabe que eles
são irmãos, certo?
Dã!
Mas...
é subtexto.
Que tal dar um "subpasso"
para trás, moças?
Notou algo de estranho
durante a montagem?
Tipo...
barulhos estranhos...
Diz algo assim?
Ou talvez assim?
- Sim, claro.
- Que tal assim?
Saquei. Valeu.
Quando eu fui
da técnica na escola...
-tínhamos dois decks de CD.
-Desculpe-me.
Tenho que receber
uma encomenda.
Por favor, não toque em nada.
Desculpe.
-Isto é dela?
-Não.
É um adereço de cena
do segundo ato.
Estava procurando por isso.
Não tem nada de espacial
em Supernatural.
Não como parte da mitologia...
mas isto é ficção transformada.
Quer dizer FAN fiction.
Chame do que quiser.
É inspirada nos livros
de Carver Edlund...
com algumas melhorias.
Sabe que Chuck parou de
escrever depois de Swan Song.
Não consegui deixar
do jeito que estava.
Dean sem caçar,
vivendo com Lisa,
Sam de volta do inferno,
mas sem Dean?
Então, escrevi
meu próprio final.
Escreveu seu
próprio final com...
-espaçonaves?
-E robôs e ninjas.
E Dean vira mulher.
Só por algumas cenas.
Está bem, Shakespeare,
eu posso te contar
o que realmente aconteceu
com Sam e Dean.
Um amigo me mostrou
a versão não-publicada
dos livros.
Sam volta do inferno,
mas sem alma.
Daí, Cas traz um monte de
Leviatãs do Purgatório.
Bobby morre.
E aí Cas e Dean ficam presos
no Purgatório.
Sam atropela um cachorro.
Eles conhecem um Profeta
chamado Kevin.
Ele morre, também.
Daí Sam passa
por uma série de testes...
para tentar fechar
os portões do Inferno.
O que... quase lhe custa
a própria vida.
E Dean...
Dean se torna uma demônio.
Um Cavaleiro do Inferno,
na verdade.
Nossa!
Pois é.
Isto é uma das piores
fanfictions
que já ouvi na vida.
Não, sério!
Onde seu amigo
achou esse lixo?
Não estou dizendo que nossa
versão é uma obra de arte,
mas... caramba...
Depois te mando
uns links de fics.
O que elas estão fazendo?
Os adolescentes, hoje em dia,
chamam de "abraço".
Isto está no musical?
Não.
Siobhan e Kristen
são um casal, na vida real.
Mas exploramos a natureza
de "Destiel" no segundo ato.
Desculpe...
Como é?
É apenas subtexto.
Mas, você sabe...
Não dá para falar
de subtexto sem falar de...
S-e-x-o.
-Não estou entendendo.
-Nem eu.
Não deveria ser "Dea-stiel"?
Sério?
Esse é o problema para você?
Não, claro que não.
Que tal...Sastiel ou Samstiel?
Você vai fazer o seguinte:
Calar essa boca...
para sempre.
Está bem.
Olha só...
Não tem EMF,
nem saquinhos de feitiço.
Nenhum dos adereços
é sequer suspeito.
Fora muito Charlie Kaufman,
não tem nada aqui.
-E para você?
-A sala da Srta. Chandler era só
um monte de garrafas
vazias e arrependimento.
Ela deve estar jogada
num bar ou sarjeta por aí.
Então tudo isso...
de musical
é só uma coincidência?
Não tem caso algum?
A não ser que esteja vendo
algo que eu não estou...
não, Dean,
não há caso algum aqui.
"Casdean"?
Cala a boca.
Entra no carro.
Maggie! Qual é!
Não faça isso.
As outras estão dispostas
a seguir sua ditadurazinha,
mas eu não.
Desde o começo
eu disse, Marie...
se não faz parte do canon,
não deveria estar no musical.
Deveríamos ter feito
"Vidas Sem Rumo",
como eu tinha dito.
Volte.
Nós podemos resolver isso.
Vou à sala da diretora Salazar,
amanhã de manhã.
Vou fazer o que a Srta. Chandler
estava bêbada demais para fazer.
Ótimo.
Maggie?
Maggie!
Entendo. Tudo bem,
obrigada pela ajuda.
Falei com a diretora.
Não há nada
nas câmeras de segurança.
O que os policiais falaram?
A única pista que acharam
foi perto da lixeira.
Acharam a mesma flor perto
do celular da Srta. Chandler.
- Reconhece?
- Não.
Nem eu.
Fiz um chá para você.
Deixe-me adivinhar.
Vieram aqui para rir de mim
também, certo?
Por que não nos diz o
que aconteceu com sua amiga?
Maggie saiu do musical.
Ela estava tentando acabar
com a montagem,
por isso estávamos brigando.
Então ela foi embora
e eu a ouvi gritar.
Corri lá fora para ajudar.
E foi quando vi o espantalho.
Era igual ao da nossa
montagem, só que...
Vivo.
E depois?
Ele a envolveu
com galhos...
E a levou para
detrás da lixeira.
E aí simplesmente...
desapareceram.
Então, liguei para a polícia,
e um monte de adultos...
disseram que eu tenho
uma imaginação muito fértil.
Mas é tudo verdade.
Fantasmas, anjos...
Demônios.
-Eu quero acreditar.
-Você deve acreditar.
Vocês duas,
porque é tudo verdade.
E nós também
somos de verdade.
Sou Sam Winchester.
Este é Dean.
Ah, tá!
Olha...
Aceito que
monstros sejam reais,
mas aqueles livros são ficção.
E vocês são velhos demais
para serem Sam e Dean.
Estão mais para Rufus
e Bobby... se tanto.
Está bem,
pequena Miss Sunshine.
Somos o que os livros
chamam de caçadores.
Caçadores do FBI?
Sim.
Vocês são tipo Arquivo X?
Sim, claro,
pode-se dizer que sim.
O espantalho no seu musical...
é baseado no do livro?
Não. Eu o modifiquei.
Eu tinha medo de uma lenda
local, quando era criança.
Havia um espantalho
velho e assustador
em uma fazenda abandonada,
na periferia da cidade.
O pessoal dizia que,
se pegasse você,
ele o levaria embora.
Se este espantalho é baseado
na sua versão,
então a Srta. Chandler e Maggie
ainda devem estar vivas.
Acha que o espantalho
foi criado através da peça?
Você acha...
que é uma Tulpa.
Tulpas são monstros criados
por uma energia intensa,
direcionada a uma ideia.
Ou história.
Ótimo.
Como se mata uma ideia?
Em Hell House,
Sam e Dean queimaram a casa
para acabar com a Tulpa
que caçavam.
Sim, matando o símbolo,
mata-se a Tulpa.
Na verdade,
é um bom começo.
O espantalho na sua peça
é uma pessoa ou um adereço?
Adereço.
É assustador.
Nós o guardamos no boiler.
Ah... legal.
Fiquem aqui pesquisando.
Nos dêem um segundo.
Essa informação não bate.
Tulpas precisam de muito
mais energia para surgir.
Bem, os livros de Supernatural
não estão na lista
dos mais vendidos
do New York Times
e duvido que os ingressos para
essa peça estejam esgotados.
-Espero que não.
-Mas quer saber? Essa flor...
Eu sei que já vi
algo sobre isso.
Deve haver uma conexão.
Você cuida disso
e eu vou queimar o cara.
Pode me levar ao boiler?
Sim.
Claro.
Aguenta firme.
Ele é horroroso.
Sério?
Eu sei.
Terrível, não é?
Quer fazer uma piñata
com esse "asshat"?
“Asshat”?
Legal.
É tão Dean.
Não, ele é todo seu,
Agente Smith.
Obrigada.
Viemos, vimos
e matamos a p...
Não é uma Tulpa.
-O que?
-Não é uma Tulpa.
Fala de novo,
só que mais Arnold, sabe...
-Não é uma Tulpa.
-Cara, qual é!
- É Calíope.
- Quem?
A deusa da poesia épica,
a musa.
Ela está associada a essa...
borragem ou starflower.
-Aqui está a foto.
-Espere... se é uma deusa,
o que tem a ver
com o espantalho?
de acordo com a mitologia,
Calíope dá vida a criaturas
das histórias
com as quais se sensibiliza.
Então o espantalho
ainda está vivo
e nós queimamos meu objeto
de cena por nada?
Aquilo ali precisava queimar.
O único modo de destruir o
espantalho é matando Calíope.
Ela usa as manifestações,
como o espantalho,
para inspirar o autor
e protegê-las,
até que sua visão
seja realizada.
E depois?
Depois ela come o autor.
Tá, isso é ruim.
Bem...
Vocês conseguiram.
Vamos cancelar o show.
Foi o que sua colega
e a professora fizeram.
Elas tentaram
acabar com a peça
e o espantalho as levou,
protegendo você e ao show.
Então o espantalho
é um boogeyman.
Temos que matar essa tal...
- Calíope.
- ...Calíope.
Mas ela não vai aparecer
até que sua visão
seja realizada.
Então...
O que está dizendo?
O show deve continuar.
-Ei, por que...
-Por que não convencem Marie?
Vou pegar
umas estacas no carro
e fazer o ritual.
A Marie vai ser comida?
Isso não vai acontecer.
Assim que a cortina se abrir,
estaremos lá para
acabar com a tal Calíope.
Como está, campeã?
Isso...
A culpa é toda minha.
Se eu não tivesse escrito
essa peça idiota,
nada disso aconteceria.
Primeiro,
essa peça não é idiota.
Achei que não acreditasse
nessa interpretação.
E não acredito.
De maneira alguma.
Mas você acredita, certo?
E eu preciso que acredite nela
firmemente,
para matarmos Calíope
e salvar suas amigas.
Pode fazer isso?
Sim. Você está certo.
Se Sam e Dean
fossem reais...
eles não fugiriam da luta.
Especialmente meu doce...
bravo... e altruísta Sam.
Não há o que ele não faça.
Não.
Está bem.
Vamos em frente.
Eu era substituta
pro papel de Sam, então...
Usei isso no meu monólogo de
“Orphan Black” ano passado.
Mas vai ter
que funcionar para Sam.
Escritora.
Diretora.
Atriz.
Vou fazer a
Barbra Streisand nessa porra.
Bom.
Certo.
Espere.
Perfeito.
Cadê o Samulet?
O... Samulet?
Aquele amuleto é um símbolo
do amor fraterno
dos Winchester.
Ok, bom. Bom.
Postura. Endireite o corpo.
Muito bom.
Espere um minuto.
Cadê o Chuck?
Olha, eu o amo.
Mesmo.
Mas sinceramente,
essa coisa de
“o autor que se insere
na narrativa”
não é meu enredo favorito.
Eu detesto histórias
autorreferentes.
- Eu também.
Está bem, ouçam, garotas,
vocês todas estão aqui
porque amam “Supernatural”.
Na verdade,
eu queria fazer “Wicked.”
É, teria sido mais fácil.
Sei que expressei
opiniões divergentes
sobre essa versão de
“Supernatural” em particular,
mas hoje...
Somos todos a visão de Marie.
Este é o
“Supernatural” dela.
Então eu quero que entrem lá
e quero que fiquem próximas
como ela pediu
e quero que ponham
todo o sub que puderem
nesse texto.
Não há outra estrada,
não há outro caminho,
não há dia como hoje.
Ele citou “Rent”?
Não o bastante
pra nos encrencar.
Agora vão lá e
"chutem bundas"!
Vamos lá!
Ghost... ghost...
Facers. Facers.
Boa noite a todos.
Bem-vindos à nossa produção
de “Supernatural.”
Nao vou mentir...
Isso pode ser
um total Gallagher show.
Vocês da fila primeira fila
podem precisar das capas
que disponibilizamos
debaixo dos seus assentos.
Vocês podem ficar molhados
nessa viagem.
Eu gostaria de agradecer
ao elenco e à produção por...
Certo, ela está enrolando.
Vamos lá.
Positivo.
Cortina, crianças.
É hora do show.
- Agradeço ao conselho escolar..
- Cortina. Vai som. Já!
Está bem... e... e...
e isso conclui nossa abertura,
então relaxem
e curtam o show.
Em seus lugares.
John e Mary,
marido e esposa
trazendo uma nova vida
para casa
o nome dele é Sammy
eu sou o irnão
mais velho, Dean
a família perfeita
pelo menos,
era o que parecia
as visitas do demônio
começavam
ele acreditava que Sam era
o escolhido
ele queimou minha mãe
e amaldiçoou meu irmão
nos deixando em lágrimas
na estrada até aqui
a estrada até aqui
estamos no carro do papai
para a estrada
até aqui
meu pai estava obcecado,
não havia como voltar atrás
ele não iria parar
sem sua vingança
Ele nos treinou
para caçar e matar
ele não nos deu escolha
então estamos aqui
na estrada até aqui
Salvando pessoas
caçando coisas
o negócio da família
voltando à toda
dirigindo na estrada
até aqui
Prontos em 5... 4... 3... 2...
Vai.
Agente Smith?
Onde diabos estamos?
No porão da escola.
O espantalho nos trouxe.
É,
eu tentei isso há dias.
E então?
Estamos presos aqui?
Isso mesmo.
Você vai perder
o grande show.
Ok, então, você pode vir
amanhã de manhã.
Sim.
Eu só vou...
esperar aqui, então.
-Então, o que fazemos agora?
-Nos atemos ao plano, ok?
Continue cantando até o
espantalho vir te pegar.
É o que farei
Então aqui esperarei
esperar por minha vez
te tirei da perdição
para ser de Deus a munição
mas agora
precisas descansar
então farei o melhor
e então aqui esperar
é o que farei
vou esperar aqui, então
vou esperar por você
Eu já consumi muitos autores,
muitas histórias.
Mas essa noite...
assim que aquela
cortina se abriu,
eu sabia que algo especial
estava prestes a acontecer.
Talvez porque a real inspiração
da história esteja aqui.
Não sei.
Acho que vou ter que
matar você e seu irmão
para descobrir.
Não precisa esperar até
que a visão seja realizada?
Ah, deuses.
Se eu tiver que aguentar o
segundo ato mais uma vez...
Há robôs e tentáculos
no espaço.
Não dá.
...omnis immundus
exorcizamus omnis spiritus
uma única lágrima
desce por sua face
não há sinais
de qualquer emoção
ele se esconde atrás
uma máscara tão forte
preocupado que
possa estar errado
eu queria que ele se
visse como eu o vejo
o irmão perfeito,
um homem sem pecado
porque por debaixo
dessa masculinidade sem fim
é o meu irmão,
um garoto chamado Dean
A lágrima solitária
de um homem
é tudo o que tememos
exorcizamus omnis immundus
exorcizamus omnis spiritus
uma única lágrima,
é tudo o que derramarei
Ok, atravessamos o espelho
agora, pessoal.
Hora do set do wendigo.
Preparar as roupas de padre.
E, Sarah, leve os substitutos
para cabelo e maquiagem.
Agora sou caçado
Então, por que
esta história?
Por que “Supernatural”?
“Supernatural”
tem tudo.
Vida, morte,
ressurreição, redenção.
A estaca.
Mas acima de tudo isso...
Dê isso a ele.
Família.
Tudo vira música para
acompanhar batendo os pés.
Não é só lixo que
fica mudando de gênero.
É... Épico.
mas debaixo
dessa máscara quebrada
está meu pai,
com toda sua raiva
E é aí...
Bem aí que está o que gosto.
Segura essa!
um homem como eu
mas debaixo dessa
máscara quebrada
está meu pai,
com toda sua raiva
a lágrima solitária
de um homem
Nada de cena
de filme de mulherzinha!
Agradeça, Sammy.
Agora é a hora em que
Sam e Dean vão embora,
antes que comecem
a fazer perguntas.
É uma boa ideia.
Obrigada por
salvar minhas amigas.
-Claro.
-Sabe...
se você cortasse
um pouco o cabelo,
poderia ser um bom Dean.
Obrigado.
Você mandou bem, garota.
Você também
não mandou mal.
Sabe isso foi...
Uma lição...
Ver a história
pela sua perspectiva.
Continue escrevendo,
Shakespeare.
Mesmo que não combine
com a sua visão?
Eu tenho a minha versão
e você tem a sua.
Um minuto, pessoal,
um minuto.
Está bem.
Dean?
Você não devia
ter jogado isso fora.
Nunca funcionou.
Não preciso de um símbolo
para me lembrar
do que sinto
pelo meu irmão, então...
Leve...
Babaca.
Vadia.
Certo. Está bem.
Efeito do motor do carro.
Atenção.
Cortina.
Podemos voltar a olhar para
a parede em quartos de hotel.
Quer saber, Dean?
Você tinha razão.
Ficar escondidos
não está ajudando.
Precisamos voltar
para a estrada, Dean,
fazer o que fazemos de melhor.
-O que é isso?
-Eu não sei de mais nada.
É a cena do M.G.
Salvando pessoas,
caçando coisas...
A cena do movimento
gastro-intestinal?
- Sabe, o negócio da família.
- Shh! Não.
Só... Shh.
Tem razão, Sammy.
Na estrada...
só nós dois.
Nós dois contra o mundo.
Isso aí que ela disse.
Quem é aquele?
É o Adam, o outro filho
de John Winchester.
Ele ainda está preso na jaula
no inferno, com Lúcifer.
-Tchau.
Desculpe.
Obrigada. Obrigada.
Alguém usou o ingresso
que deixamos para a editora!
Oh, meu Deus.
Mas espere...
Isso significa que Calíope
veio atrás de mim ou...
Quem se importa?
Vai lá, fangirl!
Oi.
Obrigada...
Muito obrigada por vir.
Eu sei que o segundo ato
ficou meio capenga
e o primeiro
precisa de ajustes,
mas...
O que achou?
Nada mau.
Siga-nos no twitter!
@equipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers