ANTES
Lilith tenta quebrar os 66 selos
para libertar Lúcifer do inferno.
-Lúcifer trará o apocalipse.
-Mãe.
-Sam, sinto muito.
-Por quê?
Tenho sangue de demônio em mim?
Não quero ser uma aberração,
Dean.
Quero ser normal.
Seu irmão seguiu um caminho
perigoso, Dean.
Tem ideia do quão longe você foi?
Do quanto me distanciei do normal?
Dos humanos?
Se não conhecesse você, eu a caçaria.
Quer saber se sei
sobre o sangue de demônio.
-Não contou a Dean?
-Onde você está, Ruby?
Acabou tudo. Ligue para mim.
Preciso de mais.
Isso é pro seu próprio bem.
Rapazes?
Ei, ei. O que...
Isso não tem graça. Ei!
AGORA
Deixem-me sair. Isso não tem graça.
Tem razão.
Dean, vamos lá.
-Isso é loucura.
-Não.
Não até você secar.
Olhe, me desculpe.
Não deveria ter mentido para você.
-Abra a porta.
-Não precisa se desculpar.
Não é culpa sua.
Não é culpa sua ter mentido
várias vezes para mim.
-Agora entendi. Não pôde evitar.
-Não sou um viciado.
Mesmo?
Então o seu comportamento recente
foi imaginação minha.
Está querendo transformar isto...
em uma intervenção ridícula
contra o uso de drogas?
Onde há fumaça...
Dean, não bebi o sangue de demônio
por diversão.
Estou ficando mais forte
para matar Lilith.
-Forte?
-Sim.
Está muito longe disso. Está fraco.
Está desesperado. Patético.
Matar Lilith...
é o que importa.
Ou você está tão ocupado
em ser hipócrita que esqueceu dela?
Lilith vai morrer.
Bobby e eu vamos matá-la,
mas não com você.
-Não está falando sério.
-Parabéns, Sammy.
Acabou de comprar a sua entrada
para assistir ao apocalipse.
Dean, olha... Não, espere...
Volte aqui.
Dean!
Deixe-me sair daqui!
Deixe-me sair!
Dean!
SOBRENATURAL
"QUANDO SE ROMPE A REPRESA"
Rapazes, venham aqui!
Tem alguma coisa vindo!
Oi, Sam.
É um prazer revê-lo.
Parece que tenho você aqui
só para mim.
Que ótimo.
Como vamos passar o tempo?
Não, não, não.
Não...
Pare! Pare!
Alastair...
por favor.
Por favor.
Tão educado, de repente.
Muito bom.
Eu gosto disso.
Não. Alastair, por favor. Não, não...
Não. Não.
Meu Deus, não!
Por favor! Por favor!
Meu Deus!
Pare! Pare!
Por quanto tempo
isso vai continuar?
Deixe-me procurar no meu manual
de desintoxicação de demônio.
Espere. Ninguém jamais escreveu um.
Não sei quanto tempo vai durar.
Nem se Sam vai sobreviver.
Alô.
Vá se danar, Rufus.
Se ligar novamente, mato você.
-O que houve com Rufus?
-Ele sabe.
Estou ocupado, seu filho-da-mãe.
É melhor que seja importante.
A resposta é sim.
Está tendo alucinações.
Isso mesmo, sou eu.
Quero dizer, é você.
-Estou enlouquecendo.
-Com certeza.
-O que você quer?
-Uma explicação.
Como pôde fazer isso comigo?
Pensei que seríamos normais.
Eu tentei. Mesmo.
As coisas não saíram como planejei.
Desculpe, garoto.
"Desculpe, garoto"?
É tudo o que tem a dizer?
Era tudo o que queríamos.
Estávamos tão perto.
Você fugiu do papai.
Parou de caçar.
Você ia ser um advogado e se casar.
-Por que estragou tudo?
-Olha.
Eles mataram Jessica.
Sim. E se você
não tivesse fugido com Dean...
Se estivesse lá para protegê-la,
ela ainda estaria viva.
-Eu sei.
-Você acha que Jess...
gostaria de ver o que se tornou?
Ela amava você.
Acha que ela ficaria feliz
por você usá-la como desculpa?
Sinto muito...
Eu sinto...
mas a vida não aconteceu da maneira
que você pensou quando tinha 14 anos.
Nunca seríamos normais.
Nunca nos livraríamos disso.
Cresça.
Talvez você esteja certo.
Talvez não haja escapatória.
Afinal de contas...
como pode fugir do que
está dentro de você?
As notícias.
As notícias não são boas.
Foi por isso que Rufus ligou?
"Dez espécies extintas em Key West."
Sim. Além do Alaska.
Quinze pescadores ficam cegos,
causa desconhecida.
Nova York, professor enlouquece,
tranca a porta e mata 66 crianças.
Tudo em um único dia.
Eu pesquisei. Não há dúvidas.
São os selos.
Sendo quebrados, rapidamente.
-Quantos sobraram?
-Quem sabe? Não podem ser muitos.
Onde estão seus amigos anjos?
Diga você.
Só estou pensando.
No quê?
Com o apocalipse se aproximando...
esta é a melhor hora para termos
esse drama doméstico?
O que quer dizer?
Não gosto disso tanto quanto você...
Mas Sam pode matar demônios.
Ele tem uma chance de interromper
o Armageddon.
E daí?
Sacrificar a vida de Sam...
sua alma, por um bem maior?
É isso o que está dizendo?
Os tempos estão difíceis, então
vamos usar Sam como uma ogiva nuclear?
Olha...
sei que me odeia por ter sugerido isso.
Eu me odeio por isso.
Amo o garoto como a um filho.
Só estou dizendo que...
talvez ele esteja aqui agora...
ao invés de estar no campo de batalha
porque o amamos.
Pobre garoto.
Mãe.
Sam.
Você está horrível.
Pode falar.
-Vá em frente.
-Como assim?
Está desapontada.
Nunca pensou que...
eu acabaria assim.
Eu sou...
uma droga de filho.
Está magoada.
Cheguei perto?
Nem um pouco.
Está fazendo o que é certo, Sam.
Está sendo corajoso.
Não está sendo louco, e sim prático.
Sam, estou tão orgulhosa de você.
Mas...
-Mas Dean...
-Seu irmão não entende.
Fui criada para ser caçadora
em uma família de caçadores.
Entendemos que precisamos tomar
decisões difíceis.
E fazemos o que precisa ser feito.
Sim, nossa família é amaldiçoada.
Mas você...
Você tem o poder de transformar
isso em um dom.
Pode usar isso contra eles.
Por vingança?
Não, por justiça.
Sei que está com medo.
O que está...
em mim...
mãe...
-é...
-Demoníaco.
E você sabe disso.
E se for mais forte do que eu?
Olhe para mim.
E se Dean estiver certo?
Dean não sabe o quanto você é forte...
porque ele é fraco.
Veja o que ele fez com você.
Trancar você aqui?
Ele está apavorado.
Ele está fora de si.
Você terá que continuar sem ele.
Você tem tudo o que precisa.
-Precisa matar Lilith.
-Mesmo que isso me mate.
Para honrar a minha morte.
Conto com você, Sam.
Não deixe que nada nem ninguém
fique no seu caminho.
Nem mesmo Dean.
Já estava na hora.
Estou rouco de tanto gritar
há mais de duas horas.
O que você quer?
Pode começar com o que aconteceu
em Illinois.
O que quer dizer?
Não enrola.
Você ia me dizer alguma coisa.
Nada de importante.
Foi ferrado no paraíso
e isso não é importante?
Dean, não posso.
Sinto muito.
Fale logo por que me chamou.
É sobre o Sam, não é?
Ele pode fazer isso?
Matar Lilith, impedir o apocalipse?
É possível que sim.
Mas, como sabe...
ele teria que tomar certas atitudes.
Aumentar a dieta de sangue.
Consumir a quantidade necessária
para matar Lilith...
transformaria seu irmão para sempre.
É provável que ele se torne
a próxima criatura...
que você iria querer matar.
Não há motivos para que
isso aconteça, Dean.
Acreditamos que seja você, Dean.
Não o seu irmão.
A única dúvida é se você está disposto
a aceitar isso.
Tomar a frente e aceitar o seu papel.
É você quem vai por um fim nisso.
Se eu aceitar...
Sammy não precisará fazê-lo?
Se lhe conforta ver as coisas
por esse ângulo.
Nossa, você anda insuportável.
Tudo bem, eu aceito.
Você se compromete totalmente
a servir a Deus e a seus anjos?
Sim, exatamente.
Diga.
Eu me comprometo totalmente...
a servir a Deus...
e a vocês.
Jura atender a Sua vontade
e a Sua palavra...
de forma imediata e obediente,
como se fosse seu próprio pai?
Sim, eu juro.
E agora?
Agora você espera...
e nós lhe chamaremos
quando chegar a hora.
Rapazes! Socorro!
Bobby! Dean! Socorro!
Ei! Ei! Pessoal!
Socorro! Dean!
Corrija-me se eu estiver errado...
mas você se voluntariou para
ser o pau mandado dos anjos?
Desculpe. Você prefere "puxa-saco"?
Depois de tudo o que disse sobre eles,
agora você confia neles?
Por favor, me dê algum crédito,
Bobby.
Nunca confiei neles.
Eles chegam como se fossem
políticos corruptos do planeta Vulcan.
-Então, por que diabos...
-Qual é a minha outra opção?
É confiar nos anjos ou deixar
Sammy confiar no demônio?
Eu entendo.
Ouviu aquilo?
Está quieto demais.
-E se estiver fingindo?
-Acha que faria isso?
Acho que faria qualquer coisa.
Isso não é fingimento.
Teremos que amarrá-lo
para sua própria segurança.
Dean? Está me ouvindo?
-Dean! Antes que tenha outro ataque.
-Sim. Vamos acabar com isso.
Foi preciso.
O sangue de demônio estava
atirando você contra as paredes.
Diga-me uma coisa, Sam.
Por que fez isso consigo mesmo?
Você sabe por quê.
Certo.
"Matar Lilith." A grande desculpa.
Mas por quê?
Por vingança? Certo?
É claro.
Para se vingar de quê?
Por me mandar para o inferno?
Você reparou que estou de volta?
São e salvo.
-Então, qual é o motivo?
-Motivo?
Que tal "impedir o apocalipse"?
É o meu trabalho. Não o seu.
Os anjos disseram, lembra?
Deus me escolheu, cara.
E então, tem alguma outra
desculpa mirabolante?
Vou perguntar mais uma vez.
Temos certeza absoluta de estarmos
fazendo a coisa certa?
Você viu o que estava
acontecendo com ele.
O sangue do demônio o está matando.
Não, não está.
-Nós estamos.
-O quê?
Desculpe.
Não posso mais ficar calado.
Nós o estamos matando.
Mantê-lo trancado lá embaixo.
Essa abstinência não está funcionando.
Se ele não tiver o que precisa logo...
Sam não vai resistir por muito tempo.
Não.
Não vou dar
sangue de demônio para ele.
-E se ele morrer?
-Pelo menos morrerá como humano.
Eu sei por que você bebe
aquele sangue, Sam.
Deixe-me em paz.
Faz com que sinta-se forte.
Invencível.
-O grande lobo mau entre os porquinhos.
-Não.
Está errado, Dean.
É mais do que isso, não é?
É porque se sentiu diferente
a vida toda.
Estou certo?
Pare.
Cheguei perto, não foi?
Não era diferente porque
era um garoto solitário...
-ou por causa da família esquisita.
-Pare com isso.
-Porque você é um monstro.
-Cale a boca!
-Quer calar a boca!
-Você sempre foi um monstro.
E só se sente bem...
quando está sugando veneno e o mal.
Eu morreria por ele sem pensar...
mas não o deixarei fazer isso
com ele mesmo.
Não posso.
Acho que encontrei meu caminho.
Não deixarei meu irmão
virar um monstro.
Monstro, Sam. Você é um monstro.
-Dean, não.
-Eu tentei tanto fingir...
que éramos irmãos.
Que você não era uma daquelas
coisas imundas que caçamos.
Mas nem mesmo somos
da mesma espécie.
-Você não é nada para mim.
-Não diga isso.
Não diga isso para mim.
Olá?
Tem alguém aqui?
O que você fez?
-Deveria ter vindo, Anna.
-Por que libertou Sam Winchester?
-Recebi ordens.
-Ordens?
Cass, você o viu.
Ele está bebendo sangue de demônio.
É pior do que pensávamos.
Dean estava tentando impedi-lo.
Você não deveria ter vindo.
Sam.
O único lugar para onde vai
é de volta para dentro comigo.
Não.
Que droga, garoto.
Não vai atirar em mim, Bobby.
Não me desafie.
Você não vai fazer isso.
Você não pode fazer isso.
Estamos tentando ajudá-lo, Sam.
Então atire.
Como ele saiu?
Talvez alguém tenha ajudado.
A sala está cheia de armadilhas
quebradas.
Demônios?
-Ruby.
-É o meu palpite.
Ela nem tocou na porta?
-Acha que ela tem o feitiço?
-Não pensei que tivesse.
-Não sei, cara.
-Que diferença faz?
O mais importante
é saber pra onde ele foi.
Eu espero que ele esteja com Ruby.
Por quê?
Matá-la é o próximo item
da minha lista.
Pensei que estivesse
a serviço dos anjos.
Estou a serviço no meu carro,
a caminho para matar a vadia.
-Tem uma coisa.
-O quê?
Sam não quer ser encontrado...
o que significa que será
bem difícil encontrá-lo.
É o que veremos.
Suíte de lua-de-mel?
Estou lisonjeada.
-Foi você quem me tirou daquela sala?
-Como poderia, Sam?
Aquilo foi projetado para me pegar.
Então como saí de lá?
Eu não sei, nem quero saber.
Você saiu.
É só o que importa.
Estou feliz que esteja aqui.
Está?
-Por onde você andou?
-Vim o mais rápido que pude.
Nas últimas três semanas.
-Eu liguei para você.
-Estava tentando encontrar Lilith.
Não posso ficar sentada
ouvindo meus recados.
Sinto muito que esteja magoado.
Mesmo.
Não imaginei que Dean
pudesse fazer aquilo.
Você não imaginava, nem eu.
Você não reservou este quarto
para me impressionar, não é?
Dean virá atrás de mim.
E ele conhece meus hábitos...
os nomes que uso, tudo.
Ele sabe o hotel que eu escolheria.
Por isso o quarto.
O que for preciso para enganá-lo.
Não será fácil. Ele conhece você
melhor do que ninguém.
Não tão bem quanto ele pensa.
Isso é triste.
O quê?
Que as coisas tenham ficado
tão ruins entre vocês.
A polícia encontrou meu carro.
Abandonado em um beco
em Jamestown, North Dakota.
Ele está trocando.
Mais algum carro roubado?
Dois. Honda Civic 1999, azul.
-Bom e anônimo, como Sam gosta.
-E o outro?
Uma Escalade branca 2005
com rodas personalizadas.
-É como um letreiro em néon.
-Está certo. Ele nunca pegaria esse.
E foi exatamente o que ele fez.
Você acha?
Conheço aquele garoto.
Vou seguir naquela direção.
Você fica aqui.
Verifique o banco de dados da polícia.
Temos que encontrá-lo rápido.
O seu apetite aumentou.
-O que isso quer dizer?
-Sam, relaxe. Está tudo bem.
Isso é bom.
Significa que está ficando mais forte,
só isso.
Forte o suficiente para matar Lilith.
Bem a tempo, porque os últimos selos
estão sendo quebrados.
Quantos sobraram?
-Três? Dois?
-O quê?
-Onde estão os anjos?
-Dando alguma mancada por aí.
Está cada vez mais próximo o momento
em que o último selo será quebrado.
E eu descobri algo importante.
-O quê?
-O selo 66.
Ele não pode ser quebrado
por qualquer demônio.
Apenas o primeiro de Lúcifer
pode fazer isso.
O primeiro de Lúcifer?
História da escolinha de demônios.
Deus prefere os humanos aos anjos.
Lúcifer fica com ciúmes
e usa a criatividade.
Ele desvirtua uma alma humana
e a transforma no primeiro demônio...
para desafiar Deus.
Foi assim que ele foi preso.
Essa era Lilith?
Ela é bem mais velha do que parece.
Espere.
Então, se Lilith for aquela
que pode quebrar o último selo...
se eu conseguir encontrá-la...
Lúcifer nunca conseguirá sair
de sua cela. É isso.
Ótimo.
-Tem ideia de onde ela esteja?
-A vadia pode se esconder.
Mas eu sei de alguém
que talvez possa nos ajudar.
Consegui me aproximar de alguém
da comitiva de Lilith.
Você pode chamá-la...
-de chef particular.
-Chef? É sério?
O que ela come?
Você não quer saber.
Raio X para radiologia.
Soube do que aconteceu no St. Paul?
Não.
Uma das enfermeiras da maternidade
saiu com dois bebês.
-Está brincando.
-Juro por Deus.
Trabalhou lá por 17 anos. Um dia
fez isso, sem mais nem menos.
Isso é horrível.
Agora ela diz que não lembra
do que aconteceu.
Como se estivesse possuída.
-Louca.
-Eu sei.
-Quem poderia fazer mal a eles?
Eles são tão deliciosos.
Também nossa enfermeira
gourmet do demônio...
tem certeza?
Ela estará lá. Turno da madrugada,
amanhã à noite.
Enquanto isso, se quer ficar forte
para matar Lilith...
vai precisar de mais do que
posso dar a você agora.
Sam.
Vamos lá. Tudo bem.
Sei que preciso de mais. Eu entendo.
Sei que está tudo bem.
É só que...
Queria que ele confiasse em mim, sabe?
Sinto muito.
Espero que...
quando isso tudo terminar...
espero que possamos consertar isso.
A polícia encontrou a Escalade
em um terreno perto do rio Elk.
-Estou muito longe?
-Umas duas horas.
Verifiquei a previsão do tempo...
dei alguns telefonemas.
Tem uma cidade próxima, Cold Spring.
-Sinal de demônio no letreiro.
-Bom lugar para procurar.
-Escute.
-O quê?
Se encontrarmos Sam...
Temos que trazê-lo de volta
e não afastá-lo de nós.
Certo.
Sei que está com raiva, Dean.
Entendo. Tem direito de estar...
mas só estou dizendo.
Trate-o bem sob qualquer circunstância.
Tem que conseguir convencê-lo.
Não.
Solte-a.
Vá com calma.
Vocês dois devem ter feito
uma festa e tanto...
considerando a recepção
que você me deu.
Boa tentativa...
mas estou aqui.
Fico feliz que esteja aqui.
Vamos conversar sobre isso.
Quando ela estiver morta,
poderemos conversar.
-Ruby, saia daqui.
-Não, ela não vai a lugar nenhum.
-Ela é um veneno.
-Não é o que está pensando.
Veja o que ela fez com você.
Ela desaparece por semanas,
deixando você desesperado...
-por outra dose...
-Ela estava procurando por Lilith.
Ela estava manipulando você.
Você está errado.
Sam, está mentindo para si mesmo.
Só quero o seu bem.
Faria o mesmo por mim.
Sabe que faria.
Escute.
Escute por um segundo.
Temos a pista de um demônio.
Venha conosco, Dean.
Faremos isso juntos.
Parece ótimo.
Se formos você e eu.
Não confio nessa vadia.
Despeça-se dela e podemos ir agora.
Não posso.
Dean, preciso dela
para me ajudar a matar Lilith.
Sei que não consegue entender isso,
mas talvez um dia...
você entenda.
Sou o único que pode fazer isso.
Não, não é você quem vai fazer isso.
Certo. Eu esqueci.
Os anjos pensam que é você.
-Não acha que eu posso?
-Não.
Você não pode.
-Não é forte o suficiente.
-Quem é você?
Estou sendo prático.
-Farei o que precisa ser feito.
-Ah, é?
Você não vai fazer nada.
Pare de me dar ordens, Dean.
Olha.
A minha vida toda...
você tomou as rédeas,
você deu as ordens...
e eu confiei em você
porque é meu irmão.
Agora...
Estou pedindo, só desta vez...
confie em mim.
Não. Você não sabe
o que está fazendo, Sam.
-Sim, eu sei.
-Então é ainda pior.
Por quê? Olha, eu estou dizendo...
Porque não é o que está fazendo,
é o que você é!
Isso significa...
O quê?
Não.
Diga.
Significa que é um monstro.
Você não me conhece.
Nunca conheceu.
E nunca conhecerá.
Se passar por aquela porta...
não volte nunca mais.