O pai se foi.
Ele quer que a gente
retome o trabalho dele.
Que tal matarmos alguns desgraçados
e mandá-los pro inferno?
ANTES
Bobby, aquela faca. Que tipo de
lâmina pode matar um demônio?
Ontem, eu teria dito que
não existe tal coisa.
Não vai deter um demônio,
se é o que você pensa.
Quem é você?
lsso arde um pouco.
-O que você quer?
-Quer que eu o ajude com essa arma ou não?
Assim que viu que Ruby era um
demônio, devia ter pego a água benta...
-e não conversado.
-Ninguém conversou, Dean.
-Por que não a mandou de volta pro inferno?
-Ela me disse que poderia lhe ajudar.
Ela sabe qual é a sua fraqueza, sou eu.
Acha que tem algo de errado
com o meu irmão?
Não.
Demônios mentem.
Que eu saiba, o Dean
ainda vai pro inferno.
Tudo a seu tempo, Sam.
Terá que fazer coisas que vão
contra essa sua natureza gentil.
Por outro lado, eu estarei com você.
Aquele anjinho caído no seu ombro.
AGORA
Mas que festa terrível.
Achei um horror.
Mas, pelo menos, havia
uma mulher muito bonita.
-Devia ter ido pra casa com ela.
-Eu fui.
-Preciso de uns minutos.
-Tudo bem.
Tem uma garrafa de 89 na geladeira.
Ótimo.
Meu Deus.
Que é isso?
Paul?
O que foi?
Os meus dentes!
-Janet!
-Ajude-me!
SOBRENATURAL
Ela estava apavorada.
Não pude fazer nada pra impedir.
''MAGlA NEGRA''
Eu falei com a polícia, já
conversei com o legista...
e ninguém pode explicar.
Pois é, foi por isso que eles
nos chamaram, Sr. Dutton.
Mas CDD?
É controle de doenças, certo?
Vocês acham que é
uma espécie de vírus?
Ainda não descartamos nada.
-Sr. Dutton, Janet tinha algum inimigo?
-Não entendi.
-Alguém com motivos pra fazer mal a ela?
-Espere um pouco.
O que está dizendo?
Que alguém a envenenou?
-Consideramos todas as possibilidades.
-Bom, isto é, que tipo de veneno?
-Acha que uma pessoa poderia ter feito isto?
-Alguém ia querer fazer?
O quê? Não há ninguém
que pudesse ter feito...
Sr. Dutton?
Ah, todos adoravam Janet.
Certo.
Muito obrigado.
Já temos tudo que precisamos.
Estamos de saída.
Você não achou o sujeito meio evasivo?
Sei lá. Estava embaixo
da pia, pegando isto.
Saquinho de bruxa.
-Que nojo.
-É.
Ossos de passarinho, dentes de coelho.
Este pano deve ser de alguma
coisa que Janet Dutton tinha.
Quer dizer que é bruxaria.
É, e não estou me referindo
à bruxaria da nova era.
lsto aqui é antiga magia negra, Dean.
Verrugas e tal.
Odeio bruxas.
Elas sempre deixam seus fluídos
corporais por toda parte.
-Basicamente.
-É sinistro. Além do mais, é anti-higiênico.
Pois é, alguém estava determinado
a matar Janet Dutton.
Alguém que entrou naquela
casa e deixou o saquinho.
O que vamos fazer? Vamos procurar,
tipo a Bruxa de Blair, na floresta?
Pode ser qualquer um. Um vizinho,
homem, mulher. Esse é o problema, Dean.
-São humanos. São iguais a todo mundo.
-Como vamos achá-los?
Não foi aleatório.
Alguém na vida de Janet Dutton
quis acertar as contas com ela.
-Se acharmos o motivo...
-Acharemos o assassino.
lsso.
Amanda.
-Oi, Amanda!
-Elizabeth. Oi.
Desculpe. É que eu estou
com a minha cabeça cheia.
Você está bem, querida?
Você não foi ao clube
do livro ontem à noite.
Desculpe. Eu ia ligar.
É que fiquei ocupada, sabe?
Mas estou bem. Verdade.
Estou mesmo. Obrigada.
O jantar foi feito pra você,
Paul Arthur Dutton.
E agora você vai comer.
Olhe no carro!
-Sam?
-Achei!
-Tudo bem?
-O que está acontecendo comigo?
Alguém matou a sua esposa.
E agora está tentando matar você.
-É o que está acontecendo.
-lsso é impossível.
Paul, se não tivéssemos seguido
você, já estaria morto agora.
Então, quem quer você morto?
-Vamos, pense.
-Tem uma mulher.
-Certo, uma mulher?
-Um caso. Foi um erro.
Ela era desequilibrada, me chantageou,
e eu acabei com tudo há uma semana.
Como ela se chama?
-O quê? O que ela teria a ver com...
-Paul, qual o nome dela?
Não!
Essa é uma bola curva.
É.
Três em cada pulso, verticais.
Não estava de brincadeira.
Verdade.
É, pelo visto, ela estava
fazendo magia da pesada aqui.
Sim.
Ah, credo!
Malditas bruxas!
Fala sério, cara, qual é!
Acho que já sabemos como
conseguiu os dentes de coelho.
Paul sabe escolher mulheres, não?
Que nem Atração Fatal, igualzinho.
-É.
-E por que o coelho...
sempre se ferra no final?
Coitadinho.
Sabe o que não entendo, Dean?
Se ela queria se vingar, por que assim?
Bom...
ela matou Janet Dutton, e ela
pensou em matar o Paul.
Resolveu se suicidar pra
bancar a amante desprezada.
Talvez.
Pois é, não parece a sala de TV de uma
pessoa alegre e equilibrada, parece?
Não, mas...
tem isto.
Outro saquinho de bruxa? Qual é.
Talvez tenhamos uma pista.
Seria uma briga entre as bruxas?
Eu acho.
Quero comunicar uma morte.
Rua Mayfair Circle, 309.
Meu nome? Claro...
Meu nome é...
Por que as bruxas estão
brigando entre si?
Eu não sei. Mas eu acho que talvez
a gente tenha uma convenção.
Determinação
Tudo bem, tudo bem.
Estou indo.
Aliás, vocês não me enganam
com esse seu clube do livro.
Eu sei o que vocês costumam
aprontar quando eu saio.
Vocês ficam fofocando.
-Oi, Ron.
-Olá, Elizabeth.
Então, quando foi a última vez
que alguém trouxe um livro?
-Boa noite, Ron.
Está bem.
Ele não sabe?
-Você não contou a ele?
-Sobre Amanda?
Acho que isso é assunto do
clube do livro, não acha?
-Obrigada, Tammi.
-A polícia acabou de levar o corpo dela.
-Vamos fingir que isso não aconteceu?
-Nós amávamos Amanda.
É verdade.
Nós sabemos que ela
era meio instável.
-Também é verdade.
-E vamos encarar isso.
Ela deve ter matado Janet Dutton.
As pessoas não cospem
seus dentes de repente.
Nós temos que parar.
Temos que fechar o clube do livro.
lsto já foi longe demais.
Elizabeth, respire bem fundo.
Acalme-se.
Não podemos parar.
Mas pessoas estão morrendo.
Amanda se suicidou, sim.
E sim, ela matou Janet.
Foi uma coisa horrível, é claro.
Mas agora já acabou.
E pense no que o clube
do livro nos deu.
A promoção do seu marido.
Aquela viagem que você
ganhou pro Havaí.
E quanto a mim?
O meu negócio de cerâmica
finalmente deu certo.
E agora você quer
que a gente pare?
Quer mesmo parar?
Certo. Vamos começar,
não temos muito tempo.
O Ron vai voltar do futebol
daqui a uma hora.
Livro das Sombras, nos
ajoelhamos diante de ti.
Queremos servir ao teu mestre,
como ele serve a nós.
Livro das Sombras, nos
ajoelhamos diante de ti.
Queremos servir ao teu mestre...
-Deve ter uma boa mão pra plantar.
-Como disse?
Consegue cultivar todas
essas ervas fora da estação.
É impressionante.
Desculpe, eu devia ter me
apresentado antes.
Sou o Detetive Bachman.
-Este é o Detetive Turner.
-Oi.
Nós investigamos a morte
de Amanda Burns.
Temos ido de porta em porta,
pra conversar com os vizinhos.
Mas, ela não...
Amanda se suicidou, não é?
Talvez, talvez.
Nós soubemos que era
amiga da falecida.
Sim, acho que sim.
A senhora conhecia os costumes dela?
-Desculpe. Que tipo de costumes?
-A casa dela estava...
-repleta de objetos satânicos.
-Um verdadeiro sábado negro.
Não, mas ela era episcopal.
Bom, então, temos certeza de
que usava a bíblia errada.
Elizabeth.
-Você está bem?
-Estou bem.
Ah, Renee, eles são detetives.
Disseram que Amanda...
-que ela praticava...
-Eu lamento, detetives.
Podem ver que Elizabeth está meio abalada.
É claro, Srta...
Sra. Renee Van Allen.
Você quer que eu soletre pra você?
Eu entendi, obrigado.
Este incidente com a Amanda tem
sido difícil pra Liz, pra todas nós.
É, você acha que conhece
uma pessoa.
Eu acho que todos nós
temos segredos, não é?
Bom, obrigado.
Entraremos em contato.
Tenham um bom dia.
Tchau.
Bom, eu achei a tal de
Elizabeth bem suspeita.
Você deu uma boa olhada
no jardim dela?
Beladona, arnica montana, mandrágora.
Sem falar que ela ficou nervosa
quando mencionamos o oculto.
E ela tem tido uma maré de sorte.
Ela aumentou sua renda, ganhou
quase todas as rifas de que participou.
É o tipo de coisa que se
consegue com magia negra.
Sim.
E também acho que não é só ela.
Parece que a Sra. Renee Van Allen...
venceu quase todos os concursos
de artesanato, nos últimos três meses.
Ela é uma Martha Stewart, hein?
Exceto pela adoração ao diabo.
Eu acho que nós conhecemos
a convenção, menos um membro.
É óbvio que Amanda acabou pirando.
Acha que elas a mataram pra
manter as aparências?
-Acho que está na cara, não concorda?
-É.
Se elas matam uma louca, nós
devemos agradecer a elas?
Elas também fazem magia negra,
Dean. Precisam ser detidas.
Como assim, detidas?
-São humanas, Sam.
-São assassinas.
Queime, bruxa, queime.
O que é isso?
-Ruby.
-Sam, me escuta, não há tempo.
-Pra quê? Que história é essa?
-Você tem que sair da cidade.
Então, esta é Ruby, é?
-Nunca tive o prazer.
-Dean.
-Eu esperava que desse as caras.
-Aponte a arma pra outro lugar.
-Falou.
-Sam, por favor. Vá.
Entre no carro e não olhe pra trás.
-Por quê?
-Eu não entendo. Ei, gostosa.
Nós podemos dar conta de um
grupinho de bruxas, valeu.
Eu não estou falando de bruxas,
seu imbecil. Elas são café pequeno.
Estou falando de quem elas servem.
Demônios.
-O poder das bruxas vem dos demônios.
-É.
E tem um aqui, agora.
-Ah, quer dizer, além de você?
-Sam, ele sabe que está na cidade.
E virá atrás de você, e o poder
dele é demais pra você.
Ah, qual é, que é isto, hein?
Por favor, me diga que
não vai cair nesta.
Ponha uma coleira no seu irmão,
se quiser ficar com ele.
-Dean, olha, fica frio aí.
-Não. Não!
Ela só quer confundi-lo. Sabe-se
lá por quê, mas eles são assim.
-Estou dizendo a verdade.
-Estou dizendo pra calar a boca, cretina.
Desculpe, por que participa
desta conversa?
Eu não sei, talvez porque seja o meu
irmão, cretina de olhos negros!
lsso, certo. E você se
importa tanto com o seu irmão.
É por isso que vai embora daqui a
alguns meses, e deixá-lo sozinho?
-Cale a boca.
-Ao menos, deixe-me tentar salvá-lo...
já que não estará aqui pra isso.
-Mandei calar a boca!
-Dean, não!
Onde estava com a cabeça?
O quê? Onde eu estava com a cabeça?
Ela é um demônio, Sam. Eles querem
nos matar, e nós queremos matá-los.
-Engraçado. Lembro-me daquele em Ohio.
-Casey? Você não queria matar ela.
Pois é, ela não estava me fisgando
como um peixe num anzol.
Ela não está me enganando.
Olha, eu sei que é perigoso,
que ela é perigosa.
Mas goste ou não, ela é útil.
Não. Vamos matá-la antes
que ela nos mate.
Matá-la com o quê?
-Com a arma que ela consertou?
-O que funcionar.
Dean, se quisesse nos matar, ela só
precisaria parar de salvar nossas vidas.
Olha, precisamos analisar
o contexto, Dean.
Começar a pensar em estratégias,
em ações antecipadas.
Não é tão simples. Nós não
estamos mais caçando.
Estamos em guerra.
Está se sentindo bem?
Por que sempre me pergunta isso?
Porque está aceitando conselhos
de um demônio, pra começar.
E não parece preocupado com o
fato de ter que matar pessoas.
Antes, ficava atormentado com isso.
É? E de que adiantou pra mim?
Nada. Mas é isso que você
devia fazer, entende?
Sempre entramos no carro e começamos
a discutir por causa deste assunto, não é?
Você diz que a vida é sagrada
e toda aquela baboseira.
Quer dizer que está bravo porque
comecei a concordar com você?
Não, não estou bravo.
Estou preocupado, Sam. Preocupado
porque você está diferente.
É, tem razão. Eu estou.
Eu não tenho escolha.
O que quer dizer com isso?
Olha, Dean, vai embora, não é?
E eu terei que ficar aqui,
neste maldito mundo.
Sozinho.
Então, a meu ver...
se quiser sobreviver, se quiser lutar
nesta guerra depois de você partir...
-preciso mudar.
-Como assim, mudar?
Como você.
Eu preciso ser como você.
-O que houve?
-Eu não sei.
-Sam, tem algo errado.
-Como?
Parece um monte de facas me cortando!
-Dean?
-Desgraçada!
Dean.
As bruxas, cara.
Devem ser as bruxas.
O saquinho.
Dean, não consigo achar.
Não.
Sam, o que você vai fazer?
Sam!
Ai, meu Deus!
-Soltem ele.
-Soltar quem? O que está fazendo?
-Você é louco. Sai daqui!
-Ouçam, se sabem sobre mim...
então sabem sobre esta arma.
Estão matando o meu irmão.
Agora, soltem ele.
Afastem-se do altar.
-O quê?
-Já!
Você quer me matar?
Entre na fila, cretina.
Pare de me chamar de cretina.
Vão.
-O quê? Nós não ferimos ninguém.
-Nós nem conhecemos o seu irmão.
Quebrem o feitiço.
Ou morrem.
-Cinco segundos.
-O quê?
-Quatro.
-Não, por favor. Não nos mate.
Nós só pedimos uma hipoteca
menor pra Renee, só isso.
Na próxima vez que apontar a arma pra
mim, não vou desaparecer, entendeu?
Você salvou minha vida.
Não por isso.
Que negócio era aquele?
Credo, que gosto ruim.
Tinha um gosto ruim.
Se chama bruxaria, idiota.
Você é idiota, idiota.
Certo, talvez não seja você.
Ou você.
Talvez seja você.
Eu nem sei do que ele está falando.
Do que você está falando?
Todas do seu grupinho, todas
tiveram uma maré de sorte.
Uma sorte extraordinária.
Menos você, Tammi.
E eu quero saber, por quê?
Você não queria nada, Tammi?
Ou porque você já tinha
conseguido o que queria?
Como as almas destas mulheres?
Não posso... Eu não sou...
Eu não...
Bom trabalho, Magnum.
Solte o meu irmão.
O que foi?
Não achou o saquinho de bruxa?
Desculpe, querido.
Mas o seu irmão já deve estar
morto neste momento.
Você está encrencado, Sam.
Tammi, o que houve
com os seus olhos?
Tammi, o que está fazendo?
Renne, cala essa sua boca.
O quê?
Eu...Eu vou...
Não pode...
não na minha casa, Tammi Benton.
Olha, tem a mim.
-Solte a garota.
-Espere sua vez, meu jovem.
Ai, meu Deus.
Lizzie.
Tudo bem.
Você não é a Tammi.
Não, mas eu uso o corpo dela.
Eu tinha que quebrar o gelo
com vocês de algum modo.
Você matou a Renee.
Renee, Amanda.
É isso o que acontece com
as bruxas excluídas do grupo.
Quem é você?
É uma história bem engraçada.
Lembram daquelas forças
demoníacas pra quem imploravam?
Quando vocês juraram servidão?
Pra quem vocês achavam
que imploravam?
lsto... Não é...
Não pode ser...
O que vocês achavam que era?
Faz-de-conta?
Pensamento positivo?
O Segredo?
Não. Era eu.
Você se vendeu a mim, sua bruxa.
Eu só precisei levar um
bom livro ao clube do livro...
e todas vocês começaram
a me bajular.
Não, não.
Nós não sabíamos.
Ah, sabiam, sim. Vocês
sabiam o tempo inteiro.
E agora, as suas almas
eternas são minhas.
Comentários?
Perguntas?
Sammy Winchester.
Aqui, na nossa pequena cidade.
Pois é, meus amigos e eu
estávamos procurando por você.
Por quê? Claro, porque devia
liderar um pobre exército de demônios.
Não, nada disso.
Você não é o nosso messias.
Não acreditamos em você.
Mas há um novo líder
surgindo no ocidente.
O verdadeiro.
Esse é o cavalo a galopar, Sam.
Aquele que irá destruir este mundo.
O problema é que este demônio...
não gosta muito de você.
Ele não quer concorrência.
Nada pessoal.
É necessário.
Então, adeus.
Dois de uma vez.
Adorei.
Espere.
Por favor.
Eu só...
vim conversar.
Conseguiu sair pelo portal.
lmpressionante.
Foi uma luta e tanto, não é?
As portas do inferno só
abrem por um certo tempo.
O que você quer, Ruby?
Eu me senti perdida sem você.
Eu quero voltar.
Por isso trouxe os Winchester até aqui.
-Eu não falei?
-Eles são pra você.
Um presente.
É mesmo?
Quero servir a você de novo.
Eu quero muito.
Eu quero você...
há tanto tempo.
Você era uma das melhores.
Mas por outro lado, você
sempre foi uma mentirosa.
Você está realmente me dizendo que
se aliou ao Abbot e ao Costello, aqui?
Vamos. Levante-se.
Mandei levantar!
Passamos por isto antes, não foi?
Ela não contou a vocês?
É constrangedor, eu acho.
Ela era uma das minhas.
Mas eu a expulsei muito,
muito tempo atrás.
Pois é, a Ruby era uma bruxa.
Mas é lógico, quando você era humana.
Não queria que seus
amigos soubessem?
Que séculos atrás você
se vendeu a mim?
Constrangedor, eu acho.
Mas, pode deixar, amor.
Não há segredos no lugar
pra onde vai, esqueceu?
Vamos.
Eu arrumo a bagunça.
Venha.
Vamos.
Vão.
Quer dizer que o diabo se importa.
É nisso que eu deveria acreditar?
Eu não acredito no diabo.
Que noite doida.
Então, deixe-me ver se entendi.
Você já foi humana, morreu,
foi pro inferno e se tornou um...
É.
Quanto tempo atrás?
Na época em que a peste
era problema.
Então, todos eles?
Todos os demônios?
Todos eles já foram humanos?
Todos que eu conheci.
Bom, você não age como tal.
A maioria deles esqueceu
o que significa.
Ou o que eles já foram.
É isso que acontece quando
se vai pro inferno, Dean.
O inferno é isso.
Esquecer o que você é.
Uma aula de filosofia com um
demônio. Dispenso, valeu.
Não é filosofia.
Não é uma metáfora.
O fogo do inferno existe mesmo.
Agonias que você nem imagina.
Assisti Renascido do Inferno.
Eu já entendi.
Na verdade, eles foram bem fiéis.
Tirando toda aquela roupa de couro.
A propósito, a resposta é sim.
-Como?
-Sim, acontecerá o mesmo com você.
Pode levar séculos...
mas cedo ou tarde, o inferno
acabará com a sua humanidade.
Todas as almas no inferno...
todas elas, todas se transformam
em outra coisa.
Elas ficam como nós.
Então, sim.
Pode contar com isso.
Não existe um meio de me
salvar do inferno, não é?
Não.
Por que disse ao Sam que você podia?
Pra ele falar comigo.
Vocês Winchester são intolerantes.
Precisava de algo que ajudasse a superar...
O lance do demônio?
É bem difícil superar isso.
Olhe pra você.
Tentando ser tão calmo.
Meu Deus, é de dar dó.
Por que está me contando isto?
-Preciso da sua ajuda.
-Mas com o quê?
Com o Sam.
O modo como você
matou o demônio hoje?
Aquilo foi bem difícil.
Sam vai chegar lá, mas
ainda falta um pouco.
Preciso que você me ajude a prepará-lo.
Pra viver sem você.
Pra lutar nesta guerra, sozinho.
Ruby.
Por que quer que a gente vença?
Não é óbvio?
Não sou igual a eles.
Não sei por quê.
Eu queria ser, mas não sou.
Eu lembro bem como é.
Como é o quê?
Ser humana.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]