Eu tenho um ano de vida, Sam.
E eu gostaria de aproveitar.
Que tal a gente matar uns demônios
desgraçados e mandá-los para o inferno?
ANTES
-Não contou ao Dean?
-O quê?
Há um novo demônio no pedaço, Lilith.
E ela está determinada
a acabar com a raça do Sam.
Libere o Dean deste trato agora.
Sou só a representante.
Tenho um patrão como todo mundo.
-Quem tem o contrato?
-Não posso dizer.
-Ela se chama Bela Talbot.
-O Colt.
-Bela roubou o Colt.
-Eu quero de volta, Bela.
Quer dizer, a sua pistola?
Lamento.
Você tem noção
de quantas pessoas vão morrer?
O que acha que pretendo fazer
com ela exatamente?
Tirar a única arma que nós temos
e vendê-la a quem pagar mais.
-Você não sabe nada de mim.
-Pegue suas coisas.
-Por quê? Aonde nós vamos?
-Vamos atrás daquela cretina.
-Não quero ir para o inferno.
-Vamos salvá-lo.
Estou com medo, Sam.
Estou apavorado.
A única pessoa que pode
me tirar desta sou eu mesmo.
E eu.
AGORA
Erie, Pensilvânia
-Vamos beber?
-Não, não dá.
Eu tenho que acordar bem cedo.
O dever chama.
-Silicone?
-Quem me dera.
Não, é uma coroa
que quer um trato geral.
Vai dar trabalho para levantar tudo.
Tanto trabalho para ela parecer
1 5 minutos mais jovem?
Permanecer jovem é um negócio brutal.
Ei!
Socorro! Socorro!
Socorro! Socorro! Tire-me daqui!
Socorro!
Senhor?
Por favor.
Tudo bem, senhor.
Deixe-me ver o que aconteceu.
Fique tranqüilo, eu já vi de tudo.
-Não, não, não.
-Deixe-me ver isto.
SOBRENATURAL
Pare!
Já vai falar?
Eu não sei. Eu não sei de nada.
Ouviu isso, Sam?
Ele não sabe de nada.
É, eu ouvi.
-Estou dizendo a verdade.
-Está?
Meu Deus,
então eu lhe devo desculpas.
Eu vou me redimir com você.
Eu vou perguntar pela última vez.
Quem tem o meu contrato?
Sua mãe.
É, ela me mostrou
logo antes de eu incliná-la.
Eu quero um nome.
-Ou eu...
-Ou o quê?
Você vai despejar água benta
nas duas pontas?
Por favor.
lrmão, isso é uma pulguinha...
comparado ao que vai me acontecer
se eu abrir o bico.
Faça o que quiser.
Eu só tenho medo é do demônio
que possui o seu contrato.
Está gostando? Está gostoso?
Vá em frente.
Mande-me para o inferno.
Porque quando chegar lá,
estarei lhe esperando.
Com uns amigos que estão loucos para
acertar as contas com Dean Winchester.
Eu posso?
Mande-o para um lugar
onde não machuque mais ninguém.
Você checou duas vezes?
Tem certeza?
''O TEMPO ESTÁ DO MEU LADO''
Está bem, é um erro do laboratório.
E eu não sei? Certo, valeu.
É, eu direi ao tenente.
Enterrou o corpo?
Sim. Pobre idiota.
Os demônios pintam
com eles só por esporte.
Sobre o que era o telefonema?
Lembra do artigo no jornal de ontem?
-Mulher sufoca cara com as coxas?
-O outro artigo.
Certo, o cara que entrou no pronto-socorro
e caiu duro sem o abdome?
Na verdade, o fígado.
Descobri uma coisa muito interessante.
-O quê?
-O cadáver?
Havia digitais ensangüentadas.
Não da vítima.
Ótimo. Meu chapa, Dave Caruso,
vai adorar saber disso.
As digitais são de um sujeito
que morreu em 1 981 .
Jura?
Então, do que se trata?
Um morto-vivo?
-Um morto-vivo assassino?
-Talvez.
Os zumbis se amarram
em uma carne branca.
-Por que se importa com os zumbis?
-Como assim?
Você vem tentando salvar
a minha alma há meses...
e de repente você está interessado
em sair à caça de um zumbi?
É você quem está ansioso para ir caçar.
-Achei que estaria lhe fazendo um favor.
-Não, não.
Eu não disse que não queria, está bem?
É óbvio que eu quero caçar alguns zumbis.
Está certo. Tanto faz.
Sim. O resto do corpo estava intacto.
O fígado era o único órgão faltando.
Onde o fígado foi arrancado,
por acaso notou alguma marca de dentes?
Posso ver seus distintivos?
Claro, lógico.
Certo, são dois policiais imbecis.
-Como é? Não, somos inteligentes.
-O fígado não foi arrancado.
Ele foi removido. Cirurgicamente.
Por alguém que sabia
manusear um bisturi.
Não leram o meu laudo?
É claro que lemos. Ah, foi fascinante.
Muito interessante. Foi um deleite.
-É só isso?
-Acho que sim.
-Por favor, vão embora.
-Certo.
Claro.
-O que foi?
-Nada.
lsso acaba com a teoria de zumbi, não é?
O lance do bisturi.
Um zumbi habilidoso?
Dr. Quinn, um médico zumbi?
Podemos estar enganados, Dean,
procurando corpos entalhados.
-O que devíamos estar procurando?
-Sobreviventes.
Não é o almoço de zumbi.
lsto é roubo de órgãos.
Eu contei tudo ao policial ontem.
Não quero mais falar sobre isto.
Só duas perguntas, senhor.
Ei, rapaz, alguém roubou o meu rim.
Estou cansado.
Vai ser jogo bem rápido.
Você não quer pegar o sujeito?
Eu vou ter o meu rim de volta?
-Senhor, o que fazia quando foi atacado?
-Checava o medidor.
Atacaram-me por trás
e acordei amarrado em uma mesa.
E então, eu senti a pior dor
que possam imaginar, excruciante.
E eu desmaiei de novo, graças a Deus.
E aí, eu acordei gritando em um motel...
em uma banheira cheia de gelo.
Lembra-se de alguma coisa da cirurgia?
Sabe, a aparência do sujeito,
algum detalhe sobre a sala?
Preciso pensar com calma.
É.
Acabei de lembrar de uma coisa.
Sabem do que eu me lembro?
De ter meu rim removido do meu corpo.
PROCEDlMENTOS MÉDlCOS
PROCEDlMENTO DE SUTURA
-Eu tenho uma teoria.
-Tem?
Falei com o médico do Sr. Giggles.
As incisões dele
foram suturadas com seda.
-Esquisito.
-É, atualmente, sim.
Mas os médicos usavam seda para fazer
suturas no início do século 1 9.
Mas era problemático.
Pacientes tinham infecções graves.
A mortalidade era alta.
-Bons tempos.
-Certo.
Os médicos faziam o possível para evitar
que as infecções se espalhassem.
-Os médicos usavam larvas.
-Eu estou comendo.
E dava certo porque as larvas
comem tecido ruim e deixam o tecido bom.
E mais, quando acharam o nosso homem,
a cavidade do corpo estava cheia de larvas.
Cara, eu estou comendo.
Está bom, deixe-me ver se entendi.
Pessoas estão sendo atacadas.
Alguém faz cirurgia à moda antiga,
um órgão é roubado.
-Por que isto parece familiar?
-Porque já ouviu isto antes.
Quando era garoto.
Do papai.
Dr. Benton.
Ele era um médico que morava
em New Hampshire, brilhante.
E obcecado com alquimia,
principalmente com viver para sempre.
Então, em 1 81 6,
ele fechou o seu consultório...
Certo, ninguém tem notícias
dele por 20 anos.
E pessoas começam a aparecer mortas.
Mortas ou com um órgão faltando,
ou a mão, ou alguma outra parte.
O que ele estava fazendo funcionava,
e ele continuou fazendo.
Se partes se desgastavam,
ele as substituía.
Papai o apanhou
e arrancou seu coração.
É, eu acho que o doutor
deve ter arranjado um novo.
Está legal, onde ele faz o trabalho?
Benton é exigente
com o local do laboratório.
Ele gosta de mata densa...
com acesso a um rio, córrego
ou algum tipo de água pura.
-Por quê?
-Porque é onde...
ele gosta de jogar a bílis,
intestinos e matéria fecal.
Já perdeu o apetite?
Ah, amor,
não posso ficar bravo com você.
Não, por favor.
Não! Não!
Não!
Todas elas são antigas cabanas de caça,
a maioria foi abandonada há anos.
Então o que nós estamos esperando?
-Bobby?
-Oi. Finalmente tenho uma pista sobre a Bela.
-Pode falar.
-Rufus Turner.
É um navio a vapor de Cleveland?
-É um caçador. Ou ele já foi.
-E agora?
Virou eremita.
Faz umas vendas de vez em quando.
Enfim, eu falei com ele
sobre a Bela meses atrás.
Ele me ligou, disse que uma mulher entrou
em contato, queria comprar algumas coisas.
-Ele acha que é a Bela?
-Sotaque britânico.
-Ela usava o nome Mina Chandler.
-Ela usou esse antes.
Ela foi desleixada, não é?
Entrar em contato com seus velhos amigos?
Amigo? Eu não vejo o homem há 1 5 anos.
E ele nunca manda um cartão de Natal.
Duvido ela que saiba que eu o conheço.
Canaan, Vermont.
-Valeu, Bobby. Já estamos indo.
-Mais uma coisa.
Leve uma garrafa
de Johnnie Walker Blue.
Falou.
Vamos atrás da Bela.
-O quê? Espere...
-Pegue suas coisas, o tempo está passando.
Olha, acho que a gente
devia ficar e resolver o caso.
-Ficou maluco?
-Ela não deve mais ter o Colt.
lsso faz meses. Ela deve tê-lo vendido
logo depois que o roubou.
-Então, eu a mato. Nós vencemos.
-Dean...
Sam, nós vamos.
-Não.
-Por que não?
Dean, isto aqui, agora,
é isto que vai salvá-lo.
-O quê? Caçar o Frankenstein?
-Não, a imortalidade.
Benton não pode morrer.
Se descobrirmos como conseguiu,
podemos fazer com você.
-O quê?
-É preciso morrer para ir para o inferno.
-Então, se você nunca morrer...
-Espere aí, espere aí.
Calma lá. Você sabia que era
o Dr. Benton desde o início?
Não.
-Eu esperava que sim.
-Então esse lance de zumbi era mentira?
Não quis dizer nada até ter certeza.
Estou tentando encontrar uma solução.
Não, você só está tentando
localizar o estripador.
E para matá-lo?
Não, você quer lhe pagar uma cerveja.
-Você quer estudá-lo.
-Eu estava tentando ajudar.
Não está ajudando. Você esquece
que se eu quebrar o trato, você morre.
-Viver para sempre é quebrar o contrato.
-Seja qual for a pílula mágica, também tomo.
Ah, o que é isto, Sid e Nancy?
Não, é exatamente como o Bobby disse.
Matamos o demônio que tem o contrato
e salvamos a nossa pele.
-É a melhor opção.
-Mesmo que tivesse o Colt, quem mataria?
-Nós não sabemos quem tem o contrato.
-Bom, eu mato os demônios então.
-Você vem ou não?
-Vou ficar aqui.
Não, não vai.
Não vou deixar que ande pela mata sozinho
para achar um monstro que rouba órgãos.
-Você não vai deixar?
-Não.
Como você vai me impedir?
Olha, cara, nós temos o mesmo objetivo.
Eu sei.
Mas eu vou.
Então se quer ficar, fique.
Sammy, tome cuidado.
Você também.
SEM DONATlVOS
É COM VOCÊ!!!
O que é?
Oi, Rufus.
É, mesmo que eu seja,
a pergunta ainda é a mesma: o que é?
Sou Dean Winchester,
sou um amigo de Bobby Singer.
E daí?
-Ligou para ele hoje cedo.
-E daí?
Contou ao Bobby sobre
uma garota inglesa que o contatou?
-É, e daí?
-Sabe onde ela está?
-Sei.
-Ótimo. Pode me dizer onde eu a encontro?
-Não.
-Claro que não.
Ouça, Rufus, cara...
Escute, vou lhe dizer uma coisa.
Veio bater na minha porta,
não me chame de ''cara'' .
Eu não sou seu cara.
Perdão, senhor.
Eu vou lhe contar uma história.
Uma vez, o Bobby me ligou...
e pediu que ligasse para ele
se eu soubesse de Bela Talbot.
Eu soube, eu liguei. Só isso.
Está bem, se pudesse me dizer
onde ela está, seria ótimo.
-Dean Winchester, não é?
-Sim.
Dean, eu tenho cara de bom samaritano?
-Sendo franco, não.
-Então dê o fora da minha propriedade.
Tudo bem, está certo.
Mas eu só tenho mais uma pergunta.
Sabe, eu trouxe esta garrafa
de uísque e...
considera isto bom?
Aqui está. Vamos entornar.
Sabe, eu só consigo beber
se for este uísque aqui.
-Néctar dos deuses, pode acreditar.
-É, é bom variar, entende?
Geralmente, eu tomo um uísque
bem vagabundo.
-Então, Bela veio aqui porque...
-Ela queria comprar umas coisas.
E eu vou levar um tempo
para consegui-las.
Onde ela está agora?
Rapaz, posso fazer uma pergunta?
-Claro.
-Você só tem três semanas.
Por que perde o seu tempo...
atrás de uma garota inglesa,
magrela e metida?
Como você sabia disso?
Porque sei das coisas.
Eu sei muita coisa sobre muita gente.
É mesmo?
Sei que nenhum revólver
vai salvar você.
Por que tem tanta certeza?
Porque é assim, rapaz.
Mesmo que você
consiga escapar desta vez...
vai surgir outra coisa pelo caminho.
Gente como nós...
não tem final feliz.
É uma questão de tempo.
Bom, você é um poço de otimismo.
Está olhando para o seu futuro
se você sobreviver.
E você não vai.
PENSlLVÃNlA
Então, Bela.
Hotel Canaan. Quarto 39.
Mas tome cuidado.
Acho que dou conta da Bela.
Ah, não tenha tanta certeza.
Há coisas que você não sabe sobre ela.
Ah, e você sabe?
Certo, porque sabe das coisas.
-lsso.
-E eu já sei, conseguiu as digitais dela?
Sim.
-E não deu em nada.
-lsso.
Ela as queimou.
Provavelmente anos atrás.
-É, sabe tanto quanto nós.
-Não.
-A orelha dela?
-Como?
A orelha dela.
A orelha dela...
Cara, tento qualquer coisa,
mas eu sei lá, isso parece desconfortável.
Orelhas são tão singulares
quanto as digitais.
Não brinca.
É claro, isso não conta nos tribunais daqui,
mas na lnglaterra?
lsso é bem comum.
Um amigo de um amigo de um amigo...
me mandou dez páginas de arquivos
confidenciais dentro de um dia.
Só precisei mandar para ele uma foto
da câmera de segurança.
Certo.
Uma foto da orelha dela.
Assim chamada Bela Talbot.
Tudo bem. Eu vou lhe ajudar.
Eu vim para lhe ajudar.
Está bem.
Meu Deus.
Perdão, desculpe. Está bem.
Pronto. Cuidado com a cabeça.
Chegue para lá.
Desculpe.
-Onde está o Colt?
-Dean.
Sem papo furado.
Ele já era.
Está do outro lado do mundo.
-É mentira.
-Ligo para o comprador. Fala farsi?
Mas o que é isso?
Não seja convencida.
-Não se mexa.
-Falei que não está comigo.
Ah, com certeza eu vou acreditar
na sua palavra.
Não se mexa.
Já era.
Pegue um avião se quiser.
Localize o comprador,
talvez acabe alcançando ele.
-Você vai me matar?
-Ah, vou.
-Você não é um assassino frio.
-Quer dizer, como você?
É verdade.
É, eu nem poderia imaginar
matar os meus pais.
-Eu não sei o que quer...
-Sabe, sim.
Você tinha 1 4 anos?
Seus pais morreram em um acidente de
carro, a polícia suspeitou de freio cortado...
mas eles não conseguiram provar.
A pequena Bela...
desculpe, Abbie...
herdou milhões.
-Como foi que você...
-Não importa.
Meus pais eram adoráveis.
E eu os matei.
Fiquei rica.
E não me importo
nem um pouco com isso.
com o que aconteça com você.
Você me dá nojo.
Você também.
Não vale a pena.
AVENlDA HURON OESTE, 267
ERlE, PENSlLVÃNlA
Funcionou.
Ele me achou.
Não, Sam não veio com ele.
Mas sei onde eles estão.
-Dean?
-Eu.
-você pegou o Colt?
-O que você acha?
-Quer dizer que a Bela está...
-Não, não.
Ela merece morrer uma dúzia de vezes,
mas eu não consegui.
-Dean...
-Eu estou ferrado, Sammy.
-Não, você está...
-Tinha razão. Foi besteira caçar a Bela.
O Colt já era. E desta vez
eu estou ferrado mesmo, Sam.
Talvez não.
Dean, achei a cabana do Benton.
-Tudo bem? Ele estava lá?
-Sim.
-Você o matou?
-Não.
-Como assim, não?
-Só me escute um instante.
Eu achei o diário dele.
Ele tem a fórmula.
-A fórmula da imortalidade?
-lsso.
Eu já sei. Tenho que beber sangue
do crânio de um bebê?
Não, aí é que está, não é magia negra.
Não tem nenhum sacrifício de sangue, nada.
É só ciência, Dean.
Uma ciência muito esquisita, mas...
-Espere aí. O que está dizendo? Acha...
-Acho que pode ser viável.
Sei que já demos com os burros n'água.
Mas acho que a fórmula pode ser a solução.
Isto pode salvar você.
Está bem, fale da fórmula.
Olha, eu ainda tenho algumas dúvidas,
tem algumas coisas que não entendo...
Sam?
Sammy?
Pode relaxar.
Vai ficar tudo bem.
Não precisa se preocupar
com o que vai acontecer aqui, Sammy.
Suas chances de sobreviver
a este procedimento...
são bem altas.
Como sabe o meu nome?
Eu sei.
Você acha que sou
um tipo de monstro, não é?
Bom, saiba que eu nunca
fiz algo que não fosse necessário.
Este negócio de imortalidade
dá muito trabalho.
Algo estraga, como os meus olhos,
e você precisa substituí-los.
E, às vezes, há alguns danos. Como quando
seu pai arrancou meu coração.
Ora, aquilo...
Aquilo foi bem inconveniente.
Então eu sei que você entende
a alegria que eu senti...
quando eu li a meu respeito
aqui no diário dele.
Está até parecendo que isto...
é uma reunião de família, não acha?
Bom, acho que está na hora
de começar o procedimento.
Atire à vontade.
Uma faca?
Qual parte da imortalidade
você não entende?
Mas eu lamento pelo coração...
ele era novinho em folha.
Ótimo.
Ele deve estar batendo bem forte.
Bombeando este troço
por todo o seu corpo.
CLOROFÓRMlO
Sabe, eu peguei o seu pequeno vidro
lá em cima e mergulhei a faca nele.
Olá, doutor.
Está na hora de acordar.
-Por favor.
-Por favor, o quê?
Você tem matado gente há mais
de 1 50 anos, e agora tem um pedido?
-Calado.
-Você não entende. Eu posso lhe ajudar.
Eu sei do que precisa.
Talvez a gente deva cortá-lo em pedacinhos.
Este lance de imortalidade é barra.
Eu posso ler a fórmula para você.
Sabe, imortalidade...
jovem para sempre, nunca morrer.
Dean.
Sam.
O que foi?
Será o inferno em semanas
ou pâncreas novo daqui a meio século.
Não se consegue isso
em uma loja de departamentos.
Mas ganharíamos tempo
para pensar em uma solução melhor.
Precisamos de tempo, Dean.
Por favor, só pense a respeito.
Não.
-Você não quer viver?
-O que ele é não é viver.
-lsto é simples.
-Simples?
Para mim, é, está bem?
Preto ou branco. Humano, não-humano.
O doutor não passa de um monstro.
Eu não posso.
Eu prefiro ir para o inferno.
Você não entende.
Eu posso lhe ajudar.
Bom, eu vou cuidar dele.
Você pode me ajudar ou não.
Você decide.
Não, não.
Não seja estúpido!
Eu posso lhe ajudar! Não!
-Curta a eternidade, doutor.
-Você não entende.
Eu quero sair! Eu quero sair!
Eu quero sair!
Eu quero sair. Eu posso lhe salvar!
Não, não, não!
Não! Tirem-me daqui.
Tirem-me daqui.
Tirem-me daqui. Tirem-me daqui.
Não!
Olá, Bela.
Tem um fato curioso
que você desconhece.
Eu senti sua mão no meu bolso
quando roubou o recibo do motel.
-Você não entende.
-Ah, eu tenho certeza de que eu entendo.
Notei uma coisa interessante
no quarto do seu hotel.
Uma coisa que estava acima da porta.
Uma erva, uma erva bem especial.
Isso só serve para uma coisa.
Manter os demônios afastados.
Sabe o que fiz?
Voltei e verifiquei o óbito dos seus pais.
Pois é, faz 1 0 anos que morreram, hoje.
Você não os matou.
Um demônio fez o trabalho sujo.
você fez um trato, não é, Bela?
E ele já venceu.
Eu posso cuidar deles para você.
E isso não vai lhe custar nada...
por 1 0 anos.
Foi por isso que roubou o Colt? Foi?
Para tentar renovar seu trato?
-Nossa arma por sua alma?
-Sim.
Mas roubar o Colt
não foi suficiente, não é isso?
Eles mudaram o trato.
Queriam que eu matasse o Sam.
Jura? Puxa. Demônios desonestos.
Chocante.
E o prazo está bem apertado.
Que horas são?
Ah, olhe a hora, é quase meia-noite.
Dean, ouça, preciso de ajuda.
-Querida, você não merece minha ajuda.
-Eu sei que eu não mereço.
Quer saber? Tem razão, não merece.
Mas quer saber qual foi o seu erro?
Se você tivesse nos procurado
para pedir ajuda antes...
nós podíamos ter pego o Colt
e lhe salvado.
Eu sei, e você se salvaria.
Sei do seu trato, Dean.
E quem lhe contou isso?
O demônio do contrato.
Ela também tem o meu.
Ela disse que tem todos os tratos.
-Ela?
-Seu nome é Lilith.
Lilith?
Por que acreditaria em você?
Não deveria. Mas é a verdade.
lsto não lhe ajuda, Bela. Não agora.
Por que está me contando isto?
Porque talvez
você possa matar a cretina.
Eu lhe vejo no inferno.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]