A ESTRADA ATÉ AQUl
-Você está oferecendo a sua alma?
-Só precisa trazer o Sam de volta.
-Quanto tempo você tem?
-Um ano.
-Libere o Dean do seu trato.
-Tenho um patrão, como todo mundo.
-Quem tem o contrato?
-Não posso dizer.
Temos um novo líder no ocidente.
Ele não gosta muito de você.
Seu nome é Lilith.
-Sei sobre o seu trato.
-E quem lhe contou?
O demônio que tem seu contrato.
Ela também tem o meu.
-Ela?
-Seu nome é Lilith.
Então, esta é Ruby? É um demônio. Eles
querem nos matar, nós queremos matá-los.
-Que tipo de lâmina mata um demônio?
-Ontem, eu diria que não existia tal coisa.
O demônio tem grandes
planos para você, Sam.
Pois você é especial,
com aquelas visões que tem.
Não, eu não tenho tido visões.
Cães negros são vistos como demoníacos.
Cães Demoníacos.
-Não tem como me salvar do inferno, não é?
-Não.
Não quero morrer.
Não quero ir para o inferno.
Vamos achar um meio de salvá-lo.
Você vai morrer!
É nisto que vai se transformar!
AGORA
CÃES DEMONÍACOS
Descobriu alguma coisa?
Não. Nada bom.
Bobby descobriu. Finalmente.
-É?
-É, como encontrar Lilith.
Nossa, com só mais 30 horas?
Ei, que tal a gente dar uma escapada?
Sabe, umas señoritas, cervezas.
Podíamos...
Como é se diz jumento em espanhol?
-Então se o salvarmos, não vamos fazer isso.
-Falou.
Ei, ei, Dean.
Temos pouco tempo, eu sei.
Mas nós vamos resolver isto.
Seja o que for preciso, Dean.
Você não vai para o inferno.
Eu não vou deixar.
Eu juro.
Vai dar tudo certo.
É, certo.
SOBRENATURAL
''ENFRENTANDO O CAPETA''
Viram? Um nome.
lsso é o mais importante de tudo.
Com o nome certo e o ritual certo,
nós podemos conseguir qualquer coisa.
A cidade onde Lilith está?
Rapaz, quando eu terminar,
vamos conhecer a rua.
New Harmony, lndiana.
-E temos um vencedor.
-Está legal .
-Vamos nessa.
-Calma lá. Agüenta as pontas aí, Tex.
-Qual é o problema
-Qual é o problema? Por onde começo?
Primeiro: não sabemos
se Lilith tem o meu contrato.
Foi a Bela quem falou isso.
E nós estamos sabendo
que ela não é confiável, certo?
Segundo: mesmo que achemos a Lilith,
não sabemos como matá-la.
Terceiro: esta é a mesma Lilith que quer
o seu cabeção. Eu devo continuar?
-Você está nos desanimando.
-Bem, é um dom.
Desculpe. O que nós devemos fazer?
Eu vou morrer, você não precisa.
Vamos nos preparar, ou nada feito.
-Certo. Neste caso, tenho a resposta.
-Você tem?
É, uma maneira de confirmar que é Lilith...
e nós teremos alguém de confiança
que mata demônios.
Que droga, Sam, não!
Nós não vamos discutir.
Dean, eu vou chamar a Ruby.
-Uma ova. Já temos muitos problemas.
-Exato.
E nós não temos tempo
e muito menos escolha.
Qual é, Sam, ela é
uma tremenda mentirosa, certo?
Ela disse que podia me salvar,
não é? Mentira.
Ela parece saber tudo sobre Lilith...
mas esqueceu-se de mencionar
que Lilith é dona da minha alma!
É uma mentirosa.
Mas ainda tem aquela faca.
-Dean...
-Ela pode trabalhar para Lilith.
Então me dê outra opção.
-Sam tem razão.
-Não, droga!
Nada disso.
Não vamos cometer
os mesmos erros de jeito nenhum.
Se querem me salvar, encontrem outra coisa.
Aonde você vai, Bobby?
Eu vou encontrar outra coisa.
Telefone também funciona.
Oi, Sam. Como está?
-Como se locomove tão rápido?
-Eu tenho supervelocidade.
Então...
me chamou?
Você sabia?
-Sobre o quê?
-Sobre o trato do Dean?
-Que Lilith tem o contrato?
-Sim, sabia.
E você achou que isso não era importante?
-Não estavam prontos.
-Para quê?
Se eu tivesse contado,
vocês dois teriam ido atrás dela.
E Lilith teria arrancado
a carne dos seus rostinhos bonitos.
Estamos prontos agora.
Eu quero a sua faca.
Tem razão quanto a uma coisa.
Estão prontos.
E a hora é essa também.
Lilith baixou a guarda.
É mesmo?
Ela tirou uma folga. Está de licença.
-O que isso quer dizer?
-Vá por mim. Não vai querer saber.
-Ainda têm os saquinhos de bruxa?
-Temos, sim.
Ótimo.
Ela não vai sentir que estão chegando.
-Então, vai nos dar a faca?
-Não.
-Mas você disse...
-Querem partir para cima dela...
com uma pequena faca?
Vão desperdiçar uma oportunidade.
Como acertar Hitler
com a pasta com explosivos.
Certo. Então, como?
-Eu sei como salvar o seu irmão.
-Não sabe, não.
Disse ao Dean que não podia.
Você mentiu desde o início.
-Só me dê a faca!
-Não é para você que eu tenho mentido.
-Então, pode salvá-lo?
-Não.
Mas você pode.
-O quê?
-Sam, você tem talentos dados por Deus.
Bem, não dados por Deus,
mas você me entendeu.
A paranormalidade?
Não, desde que o Demônio
dos Olhos Amarelos morreu.
Não, só está dormente.
E não só as suas visões.
Por que acha que Lilith
tem tanto medo de você?
Falou. Ela tem medo de mim.
Se quisesse, você poderia acabar
com ela sem mover um músculo.
-Não acredito em você.
-É verdade.
E você só decidiu me dizer isso agora?
Demônio?
Geralmente, nós somos manipuladores.
Aliás, você não teria considerado isso.
-Só quando estivesse...
-Bem desesperado?
Você não gosta de ser diferente.
Odeia o modo como o Dean
olha para você às vezes.
Como se você fosse uma aberração.
Mas fique firme,
porque nós temos muito chão pela frente...
e nós temos que ser rápidos,
mas vamos conseguir.
Pode me chamar de cretina,
me odiar à vontade.
Mas eu nunca menti para você, Sam.
Nem uma vez.
E acredite em mim,
você pode salvar o seu irmão.
Eu posso mostrar-lhe como.
Então, é você, é? A nossa cretina mentirosa.
Dean.
-Charmoso como sempre.
-Eu sabia que você viria.
Sabia que o Sam não me ouviria.
Mas você não vai ensinar nada a ele.
Por cima do meu cadáver.
Você tem razão quanto a isso.
Você vai me dar aquela faca.
Então, você vai se rastejar
para o buraco de onde saiu.
E nunca mais vai
nos incomodar. Fui claro?
Seu irmão carrega uma bomba dentro dele.
E seria estupidez não usarmos isso.
-Dean, espere um instante...
-Sam, não.
-Ficou cego? Não vê que isto é um truque?
-lsso não é verdade.
Ela quer que você use
a sua paranormalidade, certo?
Talvez ela queira que
você seja o seu pequeno Anticristo.
Quero Lilith morta. Só isso.
-Por quê?
-Eu já disse por quê.
Certo. Porque você já foi humana.
E você curte gatinhos
e caminhadas na praia.
Quer saber?
Eu estou cheia de ter que convencer você.
Se você quer se salvar, esta é a solução,
seu idiota, burro e covarde.
Ruby, ei.
Do que diabos você está rindo?
Perdeu alguma coisa?
Eu mato você, seu filho da mãe.
Como eu disse, eu sabia que viria.
Espere aí. Vocês não podem me deixar aqui.
Vamos nessa, Sam.
Quer dizer que é estúpido
demais para viver, não é isso?
Tudo bem! Merece o inferno.
E eu queria poder estar lá, Dean.
Eu queria poder sentir
o cheiro da sua carne queimando.
Queria poder estar lá para ouvir você gritar.
E eu queria que fechasse a matraca,
mas nem sempre temos o que queremos.
-Nós vamos deixar a Ruby apodrecer lá?
-Essa é a intenção.
Dean, e se...
E se a Ruby estiver certa?
E se eu puder derrotar Lilith?
Não me olhe desse jeito.
Encara a Lilith como se fosse
''Carrie, a Estranha'', e ela some?
Não sei o que Ruby quis dizer.
Nós devíamos perguntar a ela.
-Você queria a faca, eu peguei a faca.
-Dean, só me escute um instante.
Da última vez, Lilith estalou os dedos
e pôs 30 demônios na nossa cola.
E nós só temos uma pequena faca?
-Vamos nos preparar ou nada feito.
-Bem, não desta maneira.
Nós só temos uma chance, Dean. Só uma.
Então, se há uma solução,
acho que a gente devia conversar a respeito.
Sam, não vamos cometer
os mesmos erros de jeito nenhum.
-Já disse isso. Mas o que isso quer dizer?
-Você não vê um padrão?
O trato do pai, meu trato. Agora isto.
Sempre que um de
nós está prestes a morrer...
o outro implora para vender a alma.
Trata-se disso, cara.
Ruby quer pegá-lo ao longo do caminho.
E você sabe muito bem
aonde esse caminho vai dar.
Dean.
Tem medo que aconteça o quê?
Este sou eu. Eu posso dar conta.
-E se isso salvar você...
-Mas por que arriscar?
Porque você é meu irmão.
Porque você fez a mesma coisa por mim.
Eu sei.
Mas veja só no que deu.
Só estou dizendo...
Sammy, que você é a minha fraqueza.
Você é. E eu sou a sua.
Não, você não fala sério.
Somos uma família.
Eu sei. E aqueles desgraçados
também sabem disso.
Quer dizer, o que faremos um
pelo outro, não é? Até onde iremos.
-Eles usam isso contra nós.
-Nós não vamos mais cuidar um do outro?
Não. Deixaremos de ser mártires.
Cara, nós não vamos mais
dar mole para os demônios.
Vamos pegar esta faca e vamos
atrás da Lilith. Do nosso jeito.
Do jeito que papai nos ensinou.
E se nós morrermos...
nós morreremos lutando.
O que você acha?
Eu acho que devia estar cantando
''Eye of the Tiger'' .
Não enche.
E eu também estive ensaiando este discurso.
-Então, lndiana, é?
-É, onde Lilith está de licença.
É, eu acho.
Diga-me uma coisa.
De que maneira um demônio se diverte?
-Olá, Pat.
-Tom.
-Como vai aquela sua neta?
-Está doente, coitadinha.
-Tem uma nova virose no ar.
-Mas que pena.
Diga a ela que Judy
e eu mandamos um abraço.
-Pode deixar. Vai com calma, Tom.
-Você também, Pat.
AJUDE-NOS
Onde ela está?
-Lá em cima. Brincando com Sardento.
-Se ficarmos parados, vamos morrer.
-Ela vai ouvi-lo.
-Somos nós ou ela.
-É a minha filhinha.
-Não é mais.
Tem uma coisa dentro dela.
Cale essa boca, ela está vindo.
-Do que vocês estavam falando?
-Do quanto nós amamos você.
-O que aconteceu com seu vestido?
-Sardento foi malvado comigo.
lsso é ótimo, linda.
Papai. Vai me empurrar no balanço?
Ora, claro, meu bem.
Mas não quer se trocar antes?
lsto é, não quer que os vizinhos
vejam todo esse sangue.
Ah, é inteligente. Eu amo você, papai.
Também amo você.
Ei, querida?
Você acha que depois de um tempinho...
poderia...
deixar a gente ir embora?
-Por quê?
-Eu...
-Bem, eu não sei.
-Você não quer ficar aqui?
Você não me ama?
-Claro que amo.
-Todos nós, querida!
-Todos nós a amamos muito!
-Não seja malvado comigo, papai.
Como o Sardento.
Ou aquela babá, aquela bruxa velha.
Desculpe.
Tudo bem, bobinho.
Agora vamos sair e brincar.
Aonde vocês pensam que vão?
Nós temos a faca.
E vocês pretendem usá-la sem mim.
Vocês dois acham
que podem me deixar para trás?
-Não, Bobby, claro que não.
-Trata-se de mim. E Sam.
-Esta luta não é sua.
-Uma ova que não.
Vocês dois são minha família, rapaz.
E vocês precisam de mim.
-Bobby...
-Não banque o sonso.
Diga-me, quantas alucinações
você teve até agora?
-Como sabia?
-Porque é o que acontece...
quando há Cães Demoníacos na sua cola.
E sou inteligente.
Vou atrás.
E também não parem para
fazer xixi a cada dez minutos.
Ei, Dean?
Fala.
Pois é, caso esta...
Caso esta história não acabe bem...
-Não, não, não.
-Não, o quê?
Você não vai fazer
o discurso de despedida, certo?
E se este for o meu último dia na Terra,
eu não quero que seja piegas.
Você sabe o que eu quero?
-Bon Jovi?
-Bon Jovi, às vezes, dá uma dentro.
Vamos lá.
Vamos ter que parar?
O farol traseiro está quebrado.
Mas nós não temos a menor pressa.
-Problemas, seu guarda?
-Carteira e documentos, por favor.
Sabia que o farol traseiro
está quebrado, Sr. Hagar?
Sim. Sim, senhor.
Eu pretendia resolver o problema.
Para falar a verdade...
Ei!
-O que houve?
-Dean acabou de matar um demônio.
Como você sabia?
Eu só sabia.
Pude ver o rosto dele.
O verdadeiro rosto sob o outro.
Quer dizer que vê demônios agora?
Tenho visto muita coisa ultimamente.
Mas nada deste tipo.
-Na verdade, isso não é loucura.
-Como isso não é loucura?
Você só tem mais cinco horas de vida?
Está quase do outro lado, Dean.
Vislumbrando o outro lado.
-Menos Nova Era, por favor.
-Está com um pé no inferno.
Quer dizer que você pode ver demônios.
Obrigado.
-Na verdade, isso virá a calhar.
-Que bom que a minha alma será útil.
É isso mesmo.
Lilith deve ter espalhado
demônios pela cidade.
Nenhum deles pode dar o alarme.
Se souber que estamos aqui,
morreremos antes de começarmos.
Ora, mas que plano fantástico.
Que bom que vou participar dele.
Podemos ir, por favor?
Feliz aniversário, querida.
-Feliz aniversário, linda.
-Feliz aniversário.
Ôba! Todo dia é meu aniversário!
Bolo.
De novo.
Ótimo.
Posso perguntar uma coisa?
Claro, meu amor. Pergunte.
Por que tentou pedir ajuda ao Sr. Weprin?
Não pedi.
-Não sei o que quer dizer.
-Você é um mentiroso.
Desculpe.
Eu cometi um erro.
Vocês dois sabiam disto?
Não.
-Vovô, você não me ama?
-Amo.
-Amo. Eu amo você.
-Não ama, não.
É outra mentira.
Não passa de um velho malvado.
Faça alguma coisa.
Ajude-me! Por favor.
Acho que não gosto mais de você.
Ninguém grita, viu?
lsso me deixa irritada.
Mamãe, pode pôr sorvete no meu?
À VENDA
É a menininha.
Seu rosto é horrível.
Certo. Vamos nessa.
Estamos perdendo tempo.
Espera.
Esperar? Esperar que ela mate os outros?
É, e a nós também,
se não tomarmos cuidado. Olhem.
Um carteiro batalhador
trabalhando às 21 h.
E o Sr. Rogers, bem ali.
-Demônios.
-Sim.
Está certo.
A gente vai ter que passar por eles e entrar.
-Depois partimos para cima da menina?
-Sei que é horrível.
-Você acha?
-Não se trata apenas de salvar você, Dean.
Trata-se de salvar todo mundo.
Ela tem que ser detida, filho.
Ah, porcaria.
-Leia de novo, mamãe.
-Mas eu já li 26 vezes.
De novo.
''Era uma vez uma bela princesa
chamada Cleo...
que vivia na cidade de Selene.
Mas a cidade era atormentada
por um dragão...
que exigia o sangue das crianças.
E a princesa foi condenada a se entregar...
às trevas e ao terrível dragão.''
Eu quero a minha faca, por favor.
Ou quebro o seu pescoço
como osso de galinha.
Não está com ele. Vai com calma.
Como foi que você saiu?
O que você não sabe de mim daria um livro.
Que foi?
Nada. É que...
eu só não vi isso antes.
Mas você é feia para cachorro.
Sam. Dê-me a faca
antes que você se machuque.
-Terá a faca quando isto acabar.
-Mas já acabou.
Eu lhe dei uma opção para salvar o Dean
e você ignorou. Agora é tarde demais.
Ele está morto.
Não vou deixar que você morra também.
-Tente me deter e eu mato você, cretina.
-Eu quero ver se você é bom, cara.
Gente, gente! Ei.
Vocês podem brigar mais tarde.
-Já era o elemento surpresa.
-Não. Corram. Corram.
Rápido.
Por que Bobby está demorando?
Estou tentando.
-Lilith sabe que estamos aqui?
-Pode ser.
Nós queremos ajudar.
Eu vou tirar minha mão,
a gente vai conversar falando baixinho, viu?
Senhor, onde está a sua filha?
Não é mais ela.
Onde ela está?
Lá em cima. No quarto dela.
Certo, presta atenção.
Você precisa ir lá para baixo,
lá para o porão.
Precisa pôr sal quando fechar a porta.
Entendeu?
-Não sem minha mulher.
-Sim, sem sua mulher.
Faça.
Faça!
Não é ela!
Ela já saiu da menina.
Mamãe.
Estou aqui. Estou aqui. Tudo bem.
Porcaria.
Não importa o que ouçam, você, seu marido
e a sua filha ficam dentro do porão.
-Certo.
-Pois é, é chato falar ''Eu avisei'' .
-Está legal, Ruby, onde ela está?
-Eu não sei.
Ela passou pelos regadores?
lmagine, água benta jamais a deteria.
Você venceu. O que preciso fazer?
-Como assim?
-Para salvar Dean. O que quer que eu faça?
-O que você acha que está fazendo?
-Cale a boca um instante.
-Ruby?
-Você teve sua chance.
Não é um interruptor.
Precisávamos de tempo.
Deve haver alguma coisa, algum jeito.
Seja o que for, eu faço.
Não, Dean!
Não vou deixar que vá para o inferno!
Vai deixar, sim!
Vai deixar, sim.
Desculpe.
Olha, a culpa é toda minha.
Eu sei disso.
Mas o que está fazendo não vai me salvar.
Só vai matar você.
Então, o que eu devo fazer?
Continuar lutando.
Tome conta do meu carro.
Sam, não esqueça o que papai ensinou.
Certo?
E não esqueça o que eu lhe ensinei.
Sinto muito, Dean.
Não desejaria isto ao meu pior inimigo.
-O Cão do lnferno.
-Onde?
Ali.
Dê-me a faca. Talvez eu possa espantá-lo.
-O quê?
-Dê-me!
Aquele pó não vai durar para sempre.
Espere!
Você quer morrer?
Sam, não é a Ruby.
Não é a Ruby.
-Há quanto tempo você a possuiu?
-Não muito.
Mas eu gosto.
Sou adulta e bonita.
E onde está a Ruby?
Ela era bem malvada.
Então eu a mandei para bem longe.
Pois é, eu devia ter visto logo.
Mas todos são parecidos.
Olá, Sam.
Eu queria conhecer você há muito tempo.
Seus lábios são macios.
Tudo bem, você tem a mim.
Solte o meu irmão.
Seu bobinho.
Se quer barganhar,
precisa ter algo que eu queira.
Não tem.
Então este é seu grande plano, é?
Mandar-me para o inferno,
matar Sam, e depois o quê?
-Você vai se tornar a rainha?
-Não converso com ração de cachorro.
Pegue-o, garoto.
Não!
Não! Pare!
Pare!
Pare! Não.
Não. Pare!
Pare!
Não!
Sim.
Para trás.
Afaste-se!
Eu acho que não.
Não.
Dean.
Não!
Alguém me ajude!
Sam!
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]