ANTES
São caixas amaldiçoadas.
Prendem o mal dentro delas.
Como o tal esquema de Pandora, sabe?
São feitas para conter o poder
do objeto amaldiçoado.
Frank está trabalhando nos números aos
quais Bobby dedicou seu último suspiro.
-São coordenadas.
-De quê?
Um campo em Wisconsin comprado
pela Wellman Inc., uma subsidiária da...
A ARRANCADA DE DICK
Se você quer vencer, precisa ser
o tubarão. Tubarões precisam comer.
Richard Roman Enterprises.
Prontos para construir algo.
-Construir o quê?
-Exatamente. O quê?
Eu sou um doidão de primeira,
mas estou me controlando.
Algo está diferente agora, não é?
Você me deixou entrar.
-Cale a boca.
-Ele me mandou calar a boca.
Acha que pode usar seus truques
para me banir de novo?
Simples assim? Não, acho que
agora eu o peguei, colega.
AGORA
Nada da Irena outra vez. Acho que ela
é famosa demais para andar conosco.
Não, ela só quer ficar sozinha.
Irena, está meio atrasada
para o ensaio, não?
Nunca é muito tarde.
A prática faz a perfeição.
Quando se tem talento.
SOBRENATURAL
FORA COM O VELHO
Dick está financiando uma
escavação arqueológica?
A menos que Dick esteja
se desenterrando...
não sei o que fazer, Frank.
Ou com a fábrica na Arábia Saudita.
Ou com a indústria pesqueira em Jakarta.
Nada disso está ajudando.
Essa abrangência do oeste ao sudeste
asiático é grande demais.
Sabe, eu poderia estar em Tromso agora.
Não há qualquer atividade de Leviatãs
em Tromso.
-Onde diabos é Tromso?
-Na Noruega, idiota.
A propósito, abriram outra Biggerson
em Butte.
-Bem, não estamos em Montana.
-Oh, você sabe onde fica Butte.
Muito encorajador.
Bem, onde está você?
-Estamos em Oregon.
-Não, não há nada em Oregon.
Wisconsin, Frank.
-O que tem Wisconsin?
-As coordenadas. Coordenadas do Bobby.
Bobby? Ah, sim.
Pois é, não consegui nada.
-Não há atividade.
-Bem, continue trabalhando nisso.
Ei, quando foi que você
virou meu chefe?
Se não gosta do que estou fazendo,
vá tomar em Montana.
Tudo bem. Calma, Frank.
Ah, e mais uma coisa...
Frank? Alô?
-Cretino maluco.
-Quem, o Frank?
Ter que contar com
um paranoico ranzinza...
como seu braço direito é...
Nem sei o que é.
Está tentando quebrar o recorde
de consumo de cafeína?
-É seu quinto café, essa manhã.
-Sempre que fecho os olhos...
Lúcifer está gritando
na minha cabeça.
Eu o deixei entrar uma vez,
agora não consigo me livrar dele.
-Bem, ele não está exatamente...
-Sim, eu sei.
Mas tente dizer isso ao controle
de volume do meu cérebro.
Já tentou aquele negócio
da mão?
Sim. Bom, mas já que
estou acordado, veja só isso.
Eles dizem que foram drogas,
mas veja com atenção.
Parece que dançou até os pés explodirem.
Deve ser nosso tipo de coisa.
Dançarinas. Elas sabem ser loucas.
-E como você sabe disso?
-Eu assisti a Cisne Negro. Duas vezes.
Todas de malha colante e muito doidas.
Ora vamos, você sabe.
Uau, que raciocínio profundo...
Bom, é em Portland,
a algumas horas daqui.
-O que acha?
-Sim. Dançarinas. Por que não?
Talvez você consiga dormir
um pouco no caminho.
Sim, talvez.
Então, será o de sempre. Sem
MEM ou enxofre, e nada de Hex.
Se não tivermos dançarinas para
interrogar, a viagem será um saco.
-Ouvi dizer que o café de Portland é bom.
-Isso é em Seattle, cara.
Vamos acabar logo com isso.
Sim, vou conferir. Obrigado.
Até mais.
-Oi.
-Sim?
Gostaríamos de ver fotos
da cena do crime...
do caso Irena Koganzon, por favor.
E quem são vocês?
-Só um minuto.
-Fique à vontade.
Não, não pode encostar nisso, querida.
É o trabalho do papai.
Papai, tenho que fazer xixi.
Querida, você sabe onde fica
o banheiro das meninas.
Isso é esquisito.
Oi. Como vai?
-Muito bem. Como posso ajudá-los?
-Precisamos ver os sapatos...
envolvidos na morte
da dançarina de balé.
Não achei que isso viraria assunto do FBI.
Mas tudo bem, aqui estão.
Porcaria, Tracy.
-Quem é Tracy?
-Minha filha. Ela ama balé.
Tire esses sapatos.
-Dean, pegue os sapatos.
-Estou tentando.
Perdoe-me!
-Vamos, Dean!
-Estou tentando.
Desculpe-me!
-Peguei.
-Certo.
-Para mim, é um objeto amaldiçoado.
-Você acha?
Você está bem?
Próxima parada:
"Adeus, Coisas Velhas."
Acho que não dá para esperar
que os sapatos sejam a única coisa...
-preocupante nessa loja.
-Nem em sonho.
Ei.
Não colocamos aquilo no porta-malas?
-Como eles...
-Objeto amaldiçoado, Sam.
-Acha que são do seu tamanho?
-Cale a boca.
Espere, você está...
Com vontade de dançar a coreografia
do Príncipe Siegfried até me acabar?
-Sim.
-Você assistiu mesmo ao Cisne Negro.
Bem, foi bom vê-lo,
Sr. Marshall.
Ligue para mim se tiver dúvidas
quanto à oferta.
Entrarei em contato.
Não acho que ele vá vender.
Você não acha nada, George.
FERRAMENTAS
George?
A porta.
Olá.
-Você vendeu isso?
-Sim.
-Onde os encontrou?
-Minha mãe os guardava em uma caixa.
Não entendo.
O que está acontecendo?
Estavam aqui?
Ei, ei. Caramba.
Você está bem, Baryshnikov?
Sim, sim, estou pas de bem.
Se não for incomodar, poderiam me
dizer o que está acontecendo?
-Qual é o seu nome?
-Scott Freeman.
Disse que eram da sua mãe?
-Onde ela os conseguiu?
-Não sei. Eu os encontrei lá no fundo.
Deixe comigo.
-Bem, onde está sua mãe?
-Ela morreu na semana passada.
Sinto muito. Scott, ouça,
esses sapatos...
São coisas pessoais que ela colecionava.
Estou tentando me livrar de tudo.
-De tudo? Então, há mais?
-Sam.
Scott, o que havia nessas caixas?
Mas que diabo de
agentes do FBI são vocês?
Do tipo que conserta a
bagunça que você começou.
Agora diga: onde sua
mãe conseguiu isso?
Não sei. Eu os encontrei no cofre dela.
Não imaginou que deveria haver um
motivo para isso estar em um cofre?
Achei que era só parte das tralhas
que ela juntou ao longo dos anos.
Sabia que ela mexia com coisas
estranhas, mas nunca pensei que...
Bem, pense outra vez.
-Essas tralhas estão matando pessoas.
-O quê? Como pode ser?
Scott, precisamos saber exatamente o
que você vendeu daquele cofre...
e os nomes e endereços das
pessoas que compraram.
-O que temos?
-Ela comprou um bule de chá.
-Bule de chá.
-Sim.
Com uma maldição forte, você transforma
um lápis em arma de destruição em massa.
Bons tempos.
É melhor chamar reforços.
Alô. Sim, eu gostaria de relatar
um acidente na Rua Gorham, 23.
Meu nome?
Bruce Hornsby.
Certo. Quem é a próxima da lista?
Certo.
Um gramofone foi vendido a Brenda Gluck,
Rua River, 413.
E uma revista masculina antiga
foi vendida a Peter Yankit...
-Rua Johnson, 27.
-Mesmo?
-Sim.
-Certo, melhor nos separarmos.
Por que não pega o gramofone?
Eu cuido da revista.
Eu não cuidaria muito dela, se fosse você.
Lembre-se dos sapatos.
Ah, sim. Como me esqueceria?
Como será que uma velha revista
pornô mata alguém?
-Com certeza, não quero saber.
-Acho que você está certo.
-Certo, vamos lá.
-Sim.
Vou levar isso lá para cima.
Já volto.
Oi, Timmy.
Oi, Timmy. Venha aqui.
Tenho um segredo para você.
Ei, Timmy. Venha aqui.
Ei, Timmy.
Timmy.
Venha aqui.
Onde está o gramofone?
Ei, isso é meu.
Esse seria um bom momento
para lhe ensinar um pouco de gratidão.
Sorte sua que estou cansado.
-Oi.
Peguei a revista. Bem a tempo.
-O que ele estava fazendo?
-Com certeza, você não quer saber.
-Onde você está?
-Acabei de pegar o gramofone.
Estou do outro lado da cidade,
vou até aí.
Então, minha mãe não era doida...
e isso tudo é real?
-Sim.
-Estou me sentindo péssimo.
-Por quê?
-Insisti muito para que ela vendesse a loja.
Ela sempre negava,
e eu sempre insistia.
Sempre dizendo que
ela receberia muito dinheiro.
-Acha que a fez mudar de ideia?
-Não sei.
Essa corretora de imóveis sempre vinha,
e um dia...
do nada, mamãe concordou.
Daí, ela teve um acidente,
e nunca pôde aproveitar o dinheiro.
Quanto tempo depois?
-No dia seguinte.
-No...
-Como ela morreu?
-Acidente de carro.
Sabe, sempre penso que, se eu
não tivesse insistido com ela, talvez...
Bem, vou lhe dar uma dica.
Sentir-se culpado não vai
trazê-la de volta.
O melhor que pode fazer é...
viver sua vida de uma forma
que a deixaria orgulhosa.
Ou que ao menos não a
envergonhasse completamente.
Sabe como a coisa funciona, não é?
Não encoste nessas caixas.
Não mexa no cofre. Quando encaixotarmos
tudo, alugaremos um caminhão...
-e levamos tudo embora daqui.
-Pode deixar. Eu entendi.
IMOBILIÁRIA
BICKLEBEE
Sabe, Sr. Marshall,
o quarteirão não será mais o mesmo.
A maioria dos seus vizinhos
já vendeu suas casas.
Preparei uma análise para você.
George?
Não é esse, George.
É o do Sr. Marshall.
É difícil achar bons ajudantes
no mercado, hoje em dia.
Bem, mas como pode ver,
nossa oferta é mais que generosa.
-É o que parece.
-Com oferta tão generosa...
você pode se mudar praticamente para
onde quiser, e fazer o que quiser.
Pode cuidar da vida.
Sabe, Srta. Bicklebee...
vim aqui hoje preparado para vender.
Mas sabe o que você acabou de falar
sobre cuidar da vida?
Aquela loja é a minha vida.
Não posso vendê-la.
Escute, todo mundo se sente um
pouco ligado ao passado...
mas a verdadeira aventura
está no futuro...
Sinto muito, não vendo. Não vou cair
nesse papo furado, minha senhora.
Bem, se essa é a sua decisão,
o que posso fazer?
Desejo-lhe boa sorte na vida.
No pouco que lhe resta dela.
Está vendo?
Conforme prometido.
Na linha pontilhada.
O que foi?
Bem, talvez você tenha ido
rápido demais.
Primeiro, a mulher na loja de antiguidades.
Agora, isso.
Você sabe que o Sr. Roman não gosta
que chamemos muita atenção...
-O que devo fazer com o corpo?
-Isso. É assim que se fala.
Muito bem. Leve o Sr. Marshall e
seu charuto fedorento para casa...
e coloque-os na cama.
Mais uma coisa, George.
Certifique-se de deixar o charuto aceso.
Pegando fogo, sabe?
Lá vai o Sr. Marshall.
Deveria ter parado de fumar.
Faz mal à saúde.
Sabe quantos assistentes já tive desde
que tomei esse corpo, George?
-Uns três?
-Cinco.
Você pode imaginar o que aconteceu
com os quatro primeiros.
-Há algo errado com o café?
-Eu lhe pergunto. O que eu pedi?
-Uma xícara de café quente?
-Exato.
O café, você acertou.
Mas eu disse quente ou morno?
Quatro assistentes, George.
Só relembrando.
Então, vá àquele café na Rua Main...
e me traga um café expresso duplo
com leite desnatado, sem creme...
com uma dose de chocolate
e sem açúcar, certo?
Tudo bem, mas esse café
fica do outro lado da cidade.
-Tudo bem. Eu o vejo às 20h45.
-Não voltarei antes das 21 h.
O que houve? Estou a caminho.
Não sei se vamos tirar o cofre
da cidade ainda.
Obrigado.
Mama Hoarder não morreu e deixou
a loja para o Scott, simplesmente.
-Não?
-Ouça. Ela passou 40 anos...
lutando para manter o lugar, certo?
Então, um belo dia, resolve vender. No
dia seguinte, joga o carro barranco abaixo.
E então? Acha que alguém cortou os
cabos de freio dela?
Acho que o mundo é cheio
de coincidências engraçadas.
E também há uma imobiliária nova,
sem qualquer atividade no mercado...
que, logo de cara, já comprou um
pedaço da Rua Main.
Posso estar sendo pouco racional,
mas não parece estranho?
Sam?
Sim, sim.
Está indo bem, mantenha-me informado.
-Indo bem? Você está bem?
-Sabe aquela história de que...
a privação do sono é uma excelente
técnica de interrogatório?
Sim?
Acredite, é uma tortura.
A PÁGINA QUE VOCÊ TENTOU
ACESSAR FOI BLOQUEADA.
Filho da mãe.
-Tomara que seja algo importante.
-Frank.
Com todo respeito, não quero provocar
aquele papo doido outra vez.
Tudo bem, meu querido.
Mas acho que descobri algo.
Meu silêncio é a sua deixa, Dean.
Há uma companhia nova comprando
várias pequenas empresas em Portland.
Não passei pelo firewall
ao tentar acessar a página deles.
-Acha que consegue invadir a página?
-Cachorro consegue jogar pôquer?
-Eu não...
-A resposta é sim.
-Qual é o nome da empresa?
-Geo Thrive Inc.
GEOTHRIVE INC.
Tecnologia Para o Futuro.
Espere!
Eu disse uma dose de chocolate,
não duas.
Uma é por conta da casa.
Eu agradeço, mas minha
chefe vai perceber...
então, por favor, faça outro.
Tem gente na fila,
e estou sozinho aqui, portanto...
faça bom proveito
da dose grátis.
Que tal você preparar outro?
Que tal ir comer carniça?
Não insista muito.
-Sorte sua que estou atrasado.
-Muita sorte mesmo. Próximo!
Pode me dar um extraforte
triplo, por favor?
Se morrer, a culpa é sua.
Do que está falando, George?
Onde está meu café?
Eu estou falando sério.
-Tem certeza de que é ele?
-Claro, tenho certeza.
Sam Winchester está indo àquela
loja de antiguidades que compramos.
-Acha que vieram atrás de nós?
-Não. Acredite.
Se os Winchester estivessem
nos procurando, saberíamos.
-Vou gostar disso.
-Gostar?
Gostar de quê, George?
Bem, eu estava pensando em comê-los.
-O quê? Não.
-Não?
Volte já para o escritório.
Temos uma hierarquia de
comando aqui, George.
Se vir um Winchester, não o coma.
Conte para mim, e eu o comerei.
Acha que vou dizer ao Dick,
"Acho que ele o comeu, mas não vi"?
Vou ter que colocar minha mão
no fogo por você, George?
Você, que está prestes a ganhar o babador
na próxima burrada? Ora vamos.
-Mas eu...
-Não.
-Mas...
-Não!
Não, não, não.
Duas doses.
Está de brincadeira, George?
Frank. Diga-me que conseguiu algo.
Não, estou ligando para dar o resultado
do jogo do Lakers contra o Celtics.
-O quê?
-É claro que consegui algo.
Descobri por que você ficou
preso no firewall.
Meu silêncio é a sua deixa, Frank.
Touché.
Você estava tentando acessar a
página interna da Geo Thrive...
e não conseguiu porque,
se vasculhá-la bem...
verá que é tudo obra do Dick.
Seria útil, se não fosse a mesma
coisa que você sempre diz.
Sim, mas agora estou analisando
provas concretas, sabidão.
Está me dizendo que a Geo Thrive
é parte da Roman Inc.?
É um conglomerado dentro de uma
subsidiária dentro de um conglomerado.
-Tudo interligado, Dean.
-Tudo bem, então. E daí?
Leviatãs querem monopolizar
o comércio de bairro?
Esse menino é um prodígio.
Então, eles têm um
campo em Wisconsin...
e algumas lojinhas em Portland.
O que diabos eles querem?
Sei lá, só sei que é uma corporação
e nada disso cheira bem.
Se eu fosse você, sumia daí rapidinho.
-Há pessoas morrendo aqui, Frank.
-Com certeza. A cada segundo.
Pelo gráfico de obesidade nacional,
a cidade não é nada especial.
Nosso trabalho aqui não acabou.
E talvez consigamos respostas.
Tudo bem. Ligue para mim, se não morrer.
E então? Isso vai funcionar.
Como estamos?
Acabei de falar com o Frank.
Parece que temos um pequeno problema
de Leviatã nessa cidade.
-Leviatãs, aqui?
-Sim.
Pelo visto, é um belo
e gigantesco ninho de Dick...
a julgar pelo comércio de imóveis.
-Está me ouvindo?
-Sim, sim, desculpe-me.
Quer saber?
Chega dessa história de insônia...
certo, Pacino? Você precisa dormir.
Eu continuarei trabalhando, e
você procurará um hotel para dormir.
Não importa o que eu faça, Dean.
Lúcifer não cala a boca.
Nem mesmo agora?
Ele está cantando "Stairway to Heaven",
nesse momento.
-É uma boa música.
-Não se tocada 50 vezes.
-Ei, Scott.
-Por favor, Sam, precisa me ajudar.
O que está acontecendo?
Olhei em um dos espelhos da minha mãe
e agora quero arrancar meu rosto.
-Acho que estava amaldiçoado.
-Aguente aí. Estamos indo.
Ele encostou em algo que
não devia.
Claro que sim.
Fui bem?
Não exatamente merecedor
de um Oscar, mas...
convenceu-me.
Não que isso importe...
pois seu papel não tem mais falas.
E agora?
Agora, esperamos
a comida chegar.
Mais um corpo que teremos
que fazer sumir, não é?
Na verdade, não. Como você
mesmo observou anteriormente...
Dick não gosta de aparecer nos jornais.
Muito bem, qual é o plano?
Bem, não podemos deixar Scott
aqui falando bobagens.
Fala demais. Blá-blá-blá.
Vamos matá-lo.
Mas não significa que alguém tenha
que notar que esteja morto.
Faça as malas, Georgie.
Você será Scott Freeman...
pelos próximos...
trinta e poucos anos.
Certo, Scotty?
-Nada de espelho amaldiçoado.
-Sam e Dean.
É um prazer conhecê-los.
Para que saibam quem os comerá...
eu sou Joyce, e esse é
o meu assistente, George.
Espere. Você é a mulher nos
cartazes da imobiliária.
Sim. Gostou da minha foto?
Talvez devesse pegar leve no
clareamento dos dentes.
Oh, Dean.
Meus dentes vão adorar mastigá-lo.
Bem ali, há um balde daquele negócio
que você gosta de jogar na gente.
Afunde-me lá antes que ela veja.
A espada.
A espada!
Obrigado.
Sei que esses bichos
estão falando sério...
-mas não posso abandonar minha vida.
-Claro que pode.
Não é tão difícil como parece.
Ouça, Scott, esses bocudos não gostam
de deixar as coisas pela metade.
Não olhe para trás até chegar a um
lugar onde não falem a sua língua.
Tudo bem, eu vou.
Obrigado, eu acho.
De nada.
Um minuto.
É o tempo que terá para nos explicar
por que nos ajudou.
Porque estou louco para saber qual
é o gosto daquela cretina.
Espere. Deixe-me entender isso.
Você quer comer sua chefe?
Conhece forma melhor
de mantê-la morta?
Então, agora você está do nosso lado?
Não.
Mas se Joyce estiver viva...
passarei o resto da vida
arrumando a bagunça dela.
Ou pior, serei comido.
Ou ganharei o babador.
Então, obrigado por
cortarem a cabeça dela para mim.
Encará-la sozinho?
É fria.
Então, sério mesmo, obrigado pela ajuda.
E não precisam me agradecer.
Por salvá-los.
Antes que ela rasgasse seu traseiro
como se fosse um presente de Natal.
Todos saem ganhando, não é?
E aquela cabeça?
Não vai rolar, Georgie.
O que diabos Dick Roman
está construindo em Wisconsin?
Não sei. Mal sei onde fica Wisconsin.
Sou representante da costa oeste.
Vai continuar matando quem
não vende seus imóveis?
Calma, calma.
Matar pessoas não
é parte do planejamento.
Joyce estava sempre impaciente.
Não precisam se preocupar comigo.
Não entendem? Vocês estão
se estressando com a coisa errada.
-Acha mesmo?
-Negócios imobiliários?
Ora vamos. Pensem grande, garotos.
Acham que é só aqui?
Está em todos os lugares.
E é algo muito mais ambicioso
do que esse pequeno projeto.
Meu conselho: abaixem-se,
e não se levantem.
Ouça aqui, seu cretino babão...
você vai nos dizer o que
está construindo aqui...
ou vou lavar sua boca
com sabão.
Bem, achei que
vocês fossem legais.
Mas se querem saber mesmo...
-será um centro de pesquisas.
-Pesquisas de quê?
Doenças.
Isso, cavalheiros, é o lugar onde
curaremos o câncer.
Espere. Isso não faz sentido.
Por que Dick Roman iria querer
curar o câncer?
Porque só estamos aqui para ajudar.
Monstros curam câncer.
Uma frase que jamais pensei que diria.
Por que isso me deixa tão tenso?
Pois é.
E então, o que faremos?
Você vai dormir e pensar nisso
depois. Lá na casa do Frank.
-Entendeu?
-Quisera eu dormir.
-Não dormiu noite passada?
-Sim, um pouquinho. Não sei.
Vamos encontrar uma rádio de
música lenta. Sempre o derruba.
Ei, Frank!
Ei, Deveraux!
O que diabos ele estará
fazendo aí dentro?
Frank!
Não atire, estamos entrando.
Nada bom.