ANTES
Conte-me sobre os meses
sem seu irmão.
As coisas que você e essa
vadia do mal fazem no escuro.
Você faz ideia de como
está se perdendo?
O quanto distante do normal,
do humano?
-Por que confia tanto nela?
-Ela salvou minha vida.
Você não tem força suficiente
para me derrotar, Sam.
-Suas habilidades estão ficando ruins.
-Como eu melhoro?
Eu sei o que você
tem que fazer.
-Não vou mais fazer isso.
-Sam...
Eu disse não.
AGORA
Obrigado. Muito obrigado.
SEMANA DE MÁGICA DE IOWA
BEM-VINDOS
-Corte Charlier.
-Nossa, você é muito bom.
É, ótimo.
-Ei, mostre mais um.
-Termine sua bebida, Vance.
Este é um simples
embaralhamento riffle.
Faça um truque de carta
para mim.
Lá vamos nós.
O Incrível Jay.
Muito bem, mocinha,
pode me dizer quando parar?
Pare.
Esta é a sua carta.
Lembre-se dela.
-Isso é incrível, Jay.
-Não seja um idiota.
Muito bem.
Agora, está vendo sua carta?
Não, não vejo.
Não. As cartas dizem não.
-Olhe no bolso dele.
-Pelo amor de Deus.
Olhe...
Olhe na droga do bolso.
Se você retirasse...
Essa é a sua carta?
Por que você é tão mau?
Não pode deixar o velho homem em paz?
-Ele está usando delineador?
-Espere, espere.
Não consigo ver.
Estou cego com toda aquela prata.
A luz precisa me achar.
Entendeu? Precisa me achar.
-Idiota.
Podem para?
Estão me dando dor de cabeça.
Ora vamos, Jay, esse palhaço está
mexendo a bunda como uma prostituta.
-Costumava ser sobre habilidade.
-É, costumava.
Ouçam a vocês dois.
É patético.
Velhos amargos falando sobre
os dias de glória.
Sabem de uma coisa?
Esse idiota não é a piada.
-Nós somos.
-Ei, quem está chamando de piada?
Eu, por exemplo.
Aquilo éramos nós.
Talvez ele seja um idiota,
mas ele está no palco...
e nós não podemos nem
pagar uma assistente.
-O que estamos fazendo?
-Nós estamos indo bem.
Não estamos não.
Somos tristes, somos velhos...
e estamos morrendo.
-Jay...
-Farei a Mesa da Morte hoje.
Não. Não vai fazer não, Jay.
Não seja maluco.
Você quase se matou da última vez,
e foi há 30 anos.
Quem liga se me matar?
Pelo menos vou embora
com uma manchete.
Senhoras e senhores...
o que vocês estão prestes a ver
não é um truque ou ilusão.
Simplesmente uma exibição
de coragem e destreza.
Agora, minha jovem,
por favor cheque as amarras.
Você verá que são muito reais.
Muito apertadas.
Obrigado.
Você pode se sentar.
Com certeza são apertadas.
Tem certeza que pode sair?
O espetáculo é em uma hora, Vance.
Tente chegar na hora.
Incrível.
SOBRENATURAL
Isso não é um truque, está bem?
Eu não faço truques.
Isto é uma demonstração...
"CRISS ANGEL É UM IDIOTA"
...sobre demônios e anjos,
amor e luxúria.
-Que idiota.
-Tudo isso misturado na minha cabeça.
É Jeb Dexter.
Eu nem quero saber
como você sabe disso.
-Ele é famoso, mais ou menos.
-Pelo que?
-Idiotice?
-Não importa o quanto estranho fique...
não toquem em mim, certo?
Para sua própria segurança.
Volte para o inferno, demônio!
Essa é a sua carta?
Está brincando.
Uma possessão demoníaca falsa?
Não acredito que as pessoas
acreditam nessa bobagem.
Não é tudo bobagem.
Qual parte daquilo não foi
uma palhaçada completa?
Certo, aquilo foi uma droga,
mas nem todos os mágicos são.
Requer habilidade.
Certo, certo. Esqueci.
Você gostava dessas coisas, não é?
Você tinha um baralho
e uma varinha...
Cara, eu tinha 13 anos.
Foi uma fase.
Incomoda-me.
Na verdade, me ofende.
Brincar com demônios e mágica
quando a coisa de verdade o mata.
Como um cara que cai morto com 10
perfurações sem um rasgo na camisa?
É disso que eu estou falando.
Seu chefe tinha algum inimigo
que você saiba?
-Vance tinha muitos inimigos.
-Por quê?
Ele roubava de outros mágicos.
O tempo todo.
O que ele roubava?
Efeitos de palco, técnicas.
-Qualquer coisa que conseguisse.
-É o bastante para o matarem?
Esses caras levam essas coisas
muito a sério.
Aí está.
Achou alguma coisa estranha
nas coisas do Vance?
Bem, mais estranha?
Na verdade, achei.
Acho que isso
não pertencia ao Vance.
Ele odiava truques de carta.
Nunca os queria por perto...
muito menos
em sua preciosa capa.
Vai me contar como fez?
Fiz o quê?
Você sabe o quê.
Os melhores
nunca entregam o como.
Ontem você estava triste,
velho e morrendo.
Hoje, você é um dos melhores?
Ora, sou eu falando com você.
Você não achou
que eu conseguiria.
Não, Jay, não achei.
Você é meu amigo.
Meu melhor amigo.
Eu só não queria vê-lo
se machucar, só isso.
Charlie, quer ver uma coisa?
Olhe isso.
-Nada mal.
-Nada mal?
Tenho tentado tirar um Ás
do meio do baralho há anos.
Só um.
E agora posso tirar três.
Ainda está faltando
o Ás de copas.
Eu quero fazer o
Carrasco hoje à noite.
-Está tentando se matar?
-É só uma escada com corda.
-Houdini não tentou o Carrasco.
-Exato.
Pense, Charlie.
Se eu puder fazer isso...
Acho que está abusando da sorte.
Não foi sorte. Não foi.
Fique aqui.
Não vamos terminar assim.
Dois velhos babões fazendo festas
de aniversários e bar mitzvahs.
É melhor do que morrer.
É?
Eu faria qualquer coisa por você.
Você sabe disso.
Mas não vou assistir você morrer.
-Não estarei nesse espetáculo.
-Não, você vai estar lá.
Você vai sempre estar lá, por mim.
Olhe no seu bolso.
Isso é bom, Jay.
Isso é muito bom.
Eu consigo, Charlie.
Eu quero fazer.
Por favor.
O Incrível Jay
É um trabalho péssimo.
Estou em um hotel de terceira fazendo
essa porcaria de homem do povo...
e a droga do Angel está em Vegas
fazendo Cirque du Soleil.
Aquilo tinha que ser meu.
Certo, rapazes. Aprontem-se.
Não tenho o dia todo.
-Você é Vernon Haskell?
-Quem pergunta?
Agente federal Ulrich.
Investigando a morte
de Patrick Vance.
Sou Jeb Dexter.
Esta é a Virada de Demônio.
Estamos relaxando na Convenção
Internacional de Mágica...
o que é uma ótima chance
de tirar meu chapéu...
aos velhos mágicos
que vieram antes de mim.
Efeito muito irado ontem, Jim.
Jay.
Meu nome, é Jay.
Tanto faz.
Podemos ver isso depois.
Que idiota.
Concordo plenamente.
Isso lhe é familiar?
Eu disso que podemos
ver isso depois.
Deveria ser?
Ouvi dizer que você usa
cartas de tarô no seu ato.
Meu ato?
Isso foi há muito tempo.
Não toco em um baralho
há anos. Sabe.
Conhece alguém que poderia
usá-los agora?
Tem um cara
na Rua Bleeker.
Ah, sim.
Ele usa esse tipo de coisa.
Ele tinha um problema
com Vance?
Na verdade,
Vance o roubou há um ano.
Provavelmente custou
US$ 50 mil em royalties.
-Você sabe o endereço?
-426 Bleeker.
-Pergunte pelo Chefe.
-Chefe?
Obrigado.
Estou aqui para ver o Chefe.
Fique aqui.
Não toque em nada.
Você vai ver uma coisa hoje,
garotão.
Houve um mal-entendido.
Acho que me pegaram.
Ah, você não foi pego
até ter sido pego pelo Chefe.
E antes de começarmos...
qual é a sua palavra de segurança?
-O que está fazendo aqui, Ruby?
-Deveria lhe perguntar a mesma coisa.
Estou trabalhando.
O mundo está prestes a ser engolido
pelas chamas do inferno...
e você está
na Cidade Mágica, EUA?
Tem algo contra mágica?
Isso quase seria engraçado se 34 selos
já não tivessem sido quebrados.
Trinta e quatro, Sam.
Isso é mais da metade.
Os anjos estão perdendo
essa guerra.
Todo dia é um dia mais perto...
e se alguém não fizer algo logo...
-E esse alguém sou eu?
-Quem mais?
Eu não sei onde esses selos estão.
Não sei de coisa alguma.
Então porque não me diz
por onde começar?
Você podia parar de perder tempo aqui
para começar.
Peixe maior, Sam.
E se os selos
estão sendo quebrados...
você deve querer ir atrás
de quem os está quebrando.
-Lilith?
-Corte a cabeça da cobra.
Você é o único
que pode detê-la, Sam.
Então crie coragem
e mate essa vadia.
Eu estou dentro,
acredite em mim.
Não é com a coisa psíquica
que eu tenho um problema.
Eu sei com o que você tem problema,
mas aguente.
É o único jeito.
Não.
Sabe, isso tudo seria
tão mais fácil...
se você admitisse para si mesmo
que você gosta disso.
A sensação que lhe dá.
Você não sabe
do que está falando.
Não sei, é?
Tubo bem.
É simples. Lúcifer levanta-se,
o apocalipse começa.
Você acha que tem demônios
em suas mãos agora?
Pessoas vão morrer, Sam.
Oceanos de pessoas.
Então me avise
quando estiver pronto.
-Achou algo de interessante?
-O quê?
Não. E você?
Nada que eu queira falar a respeito ou
pensar a respeito, nunca.
-Ele está louco e você sabe.
-Ele diz que consegue.
-Pelo menos tentou fazê-lo desistir?
-Até não ter mais fôlego.
Mas eu lhe digo,
Vernon, havia...
-Havia algo nos olhos dele.
-Nos olhos? Vocês dois estão loucos.
-O Chefe, não é?
-Qual o problema? O Chefe não é seu tipo?
Eu poderia prender os dois
por obstrução da justiça.
-Como? Você não é um federal.
-É, enganamos pessoas todos os dias.
Precisa mais do que de
um distintivo falso para nos enganar.
Vocês nos pegaram.
Nós na verdade somos...
mágicos aspirantes.
Viemos à convenção porque
esperávamos aprender algo.
-Ter umas ideias para o nosso novo show.
-Que tipo de show?
-É um...
-É um ato de irmãos.
É, com anéis e pombos...
e anéis.
Senhoras e senhores,
eu apresento o Incrível Jay.
Querem aprender algo?
Fiquem por perto.
Senhoras e senhores,
o que estão prestes a presenciar...
é um ato tão audacioso...
tão perigoso, que até mesmo o grande
Houdini não se atreveu a tentar.
Eu apresento a vocês: o Carrasco.
Agora, senhor, como pode ver,
esta jaqueta é de verdade.
Obrigado, senhor.
Você pode se sentar.
Eu terei um minuto...
Sessenta segundos.
Para escapar da morte certa.
Vamos ver se eu consigo.
Acho que ele não vai conseguir.
Isso foi incrível.
Isso foi muito incrível.
-Isso foi...
-Obrigado.
-humanamente impossível.
-Obrigado, senhoras e senhores.
Parece que esse tal de Jay
era muito conhecido nos anos 70.
O que na terra dos mágicos
quer dizer o que, exatamente?
Conhecido o bastante para se
apresentar no Radio City Music Hall.
O que o fez parar
no arquivo dos sumidos?
Ele ficou velho.
Então talvez o Incrível Jay esteja
usando mágica de verdade para voltar?
É possível. Algum tipo de feitiço
que faz uma transferência de morte.
-Como a carta de tarô entra nisso?
-Eu não sei.
Cara.
Tomara que eu morra
antes de ficar velho.
A coisa parece brutal,
não é?
-Você acha que iremos?
-O quê?
Morrer antes de ficarmos velhos.
-Já não aconteceu com nós dois?
-Sabe o que quero dizer, Dean...
você acha que ainda estaremos
caçando demônios quando tivermos 60?
Não, acho que estaremos mortos.
De vez.
O quê?
Quer acabar como Travis, é?
-Ou Gordon, talvez?
-Tem o Bobby.
Ah, sim. Aí está um exemplo
de como envelhecer graciosamente.
Talvez sejamos diferentes, Dean.
Que tipo de suco
você anda bebendo, cara?
Sammy, tudo acaba em
sangue ou tristeza.
A vida é assim.
-E se pudéssemos vencer?
-Vencer?
Se houvesse um jeito
de poder...
colocar um fim em tudo isso.
-Está acontecendo alguma coisa?
-Não.
-Sammy...
-Não. Só estou dizendo que...
eu só queria que houvesse um jeito
de podermos...
ir atrás da fonte, só isso.
Cortar a cabeça da cobra.
O problema com a cobra
é que ela tem mil cabeças.
Vadias do mal não param
de sair do fusquinha.
É.
Acho que tem razão.
Por que não vai ver
se consegue localizar Jay?
Vou ver o que consigo descobrir
sobre essa carta de tarô.
Ei.
Uma arrumadeira encontrou Jeb
pendurado no ventilador de teto.
A polícia acha que foi suicídio.
Tenho que discordar.
Fiz um pequeno truque eu mesmo.
No corpo de Dexter?
Estou pensando que se o feitiço
é uma transferência de morte...
então essas cartas funcionam
como alvos de magia negra.
-Alguma conexão entre as vítimas?
-Jeb foi um idiota com Jay.
E a primeira vítima... Vance?
Eu perguntei. Vance estava incomodando
Jay no bar no dia em que morreu.
Então Jay coloca uma carta no bolso
de Vance, faz a Mesa da Morte...
E Vance leva 10 espadas
no peito.
Depois Jay escapa do laço
e Jeb não.
-Um truque e tanto.
-Está na hora de conversarmos com Jay.
Alguma sorte o seguindo?
Ele me despistou.
-Ele tem 60 anos.
-Ele é mágico.
-Encoste-se na parede! Agora!
-O que querem?
Sabemos o que está fazendo.
Usando uma macumba
para reanimar seu ato.
O quê? Eu não sei
do que estão falando.
Você colocou um feitiço
naquelas cartas de tarô.
-Brincando com mágica de verdade?
-Mágica de verdade?
-Mágica de verdade não existe.
-É mesmo?
É, acredite em mim.
Convivo com isso minha vida inteira.
São ilusões. Truques. É...
É tudo mentira.
Jeb Dexter enforcado.
Isso foi uma ilusão?
-O quê? Aconteceu algo com Jeb?
-Foi encontrado enforcado no quarto.
Logo depois de você ter
escapado do laço ontem.
Eu não sei
do que estão falando.
Por favor.
Deixem-me ir.
Tem algo errado.
Estariam jogando
um hudu do mal na gente agora.
O que quer fazer?
-Certo. Se não é ele, quem é?
-Mesmo se não estiver fazendo a mágica...
ele está se beneficiando dela.
Seus espetáculos estão vendendo.
Certo.
Então quem quer que seja,
está obviamente ajudando Jay.
Certo, temos Vernon e Charlie
na lista. Mais alguém?
Nós podemos perguntar a ele.
-Acho que podíamos ter adivinhado.
-Vamos. Não pode ter ido longe.
-Impossível ele ter corrido mais do que nós.
-Talvez tenha sumido. Ele é bom mesmo.
Ou ele achou a porta dos fundos.
São eles. Aqueles são os dois loucos
que invadiram meu quarto.
Parados. Mãos para cima.
Disseram que meu ato
está matando pessoas.
Disseram que eu estava usando mágica de
verdade, fazendo feitiços em cartas de tarô.
Mágica de verdade?
Eles são loucos.
Você tem sorte de estar vivo.
Você não acha...
-O quê?
-As coisas que posso fazer. As cartas...
Você usou as cartas
sua vida inteira.
Mas e quanto às escapadas?
Eu não consigo escapar
de algemas em 30 anos.
Depois teve o jeito como
aquele Patrick Vance morreu.
-E o Jeb Dexter.
-Nenhuma perda aí.
-Ele não merecia morrer.
-Você não teve nada a ver com isso.
Ele foi enforcado na mesma noite
em que eu fiz o Carrasco.
Espere aí. Está me dizendo que você
acredita mesmo nesses caras?
Que houve algum tipo de mágica
de verdade envolvida?
Não.
Sei lá. Eu não...
Talvez.
Eu não deveria me
apresentar hoje, Charlie.
Está brincando?
Você está com a casa lotada.
Lotada.
Quando foi a última vez
que isso aconteceu?
Na outra noite...
quando eu estava fazendo
a Mesa da Morte, eu ia...
Eu ia me matar.
E não faço ideia
de como eu saí vivo.
Mas saiu.
De algum jeito, você saiu.
Jay...
na sua época...
você era incrível.
O Incrível Jay,
você foi o melhor que eu já vi.
E agora você está de volta.
Eu não sei como,
mas não importa.
Só de ver você
no topo de novo...
faz eu me sentir jovem.
-Mas...
-Sem mas, Jay.
Isso pode ser mana do céu.
Eu sei lá.
Mas o que quer que seja,
não jogue fora.
-Como ele vai escapar?
-Eu não sei.
Ah, meu Deus!
Alguém ligue para emergência!
-O quê?
-Não sei.
Jay.
-Obrigado por retirar a acusação.
-Pode nos dizer por que fez isso?
Temos que conversar.
Eu era criança
quando nos conhecemos.
Eu só sabia como trapacear
com cartas.
Charlie me tirou de mais confusões
do que eu posso contar.
Eu teria morrido aos 20 anos
se não fosse por ele.
Ele era mais
do que meu amigo.
Ele era meu irmão.
Lamento, Jay.
Deveria ter dado ouvido quando disseram
que meu show estava matando pessoas.
Não era você puxando o gatilho.
Mas alguém puxou, e
quero descobrir quem fez isso.
Então farei o que me disserem.
Digam-me o que fazer.
Jay, quem está fazendo isso...
gosta de você.
Provavelmente alguém próximo a você.
Charlie e Vernon se davam bem?
Não. Não, não é Vernon.
É o único que faz sentido.
-Charlie e Vernon eram sua família.
-E agora Charlie se foi.
É, mas...
Eles brigavam às vezes...
mas Vernon nunca poderia
fazer algo assim.
O problema com mágica
de verdade...
é que se parece muito
com craque.
As pessoas fazem coisas surpreendentes
uma vez que provam seu sabor.
É melhor você ter certeza disso.
Vernon é tudo que me resta.
Sim?
Certo.
Sim, certo.
Estarei lá em dois pulos.
Tenho algo para lhe falar mesmo.
É como um museu de mágica.
Você deve estar no céu.
Esse cara não viaja
com pouca coisa.
Está na estrada a vida inteira.
Provavelmente tudo o que possui está aqui.
Vamos começar.
Acabei de falar com os chefes
da convenção.
A atração principal é sua.
O quê?
Você não quer?
Um dia atrás, se me dissesse
que eu estaria neste palco...
-Não, eu não posso, Vernon.
-Do que está falando?
Charlie morreu.
Charlie iria querer que você
continuasse. É a sua chance.
É a nossa chance.
É mesmo?
É isso que Charlie
iria querer?
Charlie está morto.
Ei, ele era meu amigo também,
você sabe.
-Que bela maneira de tratar um amigo.
-Do que você está falando?
Você o matou, não foi?
E para quê?
Para que eu... Para que
nós estivéssemos de novo no topo?
Isso é loucura.
-Não, você está me assustando.
-Primeiro foi Vance.
Depois Jeb Dexter. Mesmo que
pensasse em fazer isso por mim...
como que em nome de Deus
você pôde matar o Charlie?
Você está louco.
Você me usou.
Usou meu ato para fazer isso com ele.
-Se acha...
-Eu não seria tão duro com ele, Jay.
Não foi ele.
É só um monte de mágicas velhas.
Nada de mágico.
Sem ervas, sem velas
e sem cartas de tarô.
-Como sou idiota.
-O quê?
Parece com alguém
que conhecemos?
Santa Mãe de Deus.
Charlie?
Sou eu mesmo, Jay.
Como diabos...
Nossa, você esquece
como é ser jovem.
-É incrível.
-Quantos anos você tem?
Depende do quer dizer com anos.
Agora, tecnicamente, uns 28.
Mas estou por aqui
há muito mais tempo que isso.
Quanto tempo?
O bastante para ter
trabalhado com Barnum.
E ele me deu uma coisa.
-O quê?
-O grimório.
Um livro de magia de verdade.
Eu pensei que era um golpe,
mas tentei um dos feitiços. Funcionou.
Na verdade, todos funcionaram.
Quando cheguei ao final
havia um para imortalidade...
Meu Deus, Charlie.
-E meu show, as coisas que posso fazer...
-Feitiço diferente.
Mas lhe dá um gostinho
do que é possível.
Eu não as tocaria, Vernon.
Ainda estão radioativas.
Você matou Vance e Jeb Dexter.
Você acha que isso
é um jogo de salão?
Você estava sendo humilhado
por aqueles idiotas.
Um velho acabado
que não podia se defender.
Você me usou
para fazer essas coisas terríveis.
Eu os usei para lhe dar um presente.
E você queria, Jay.
Eu vi nos seus olhos.
-Não, eu nunca quis isso.
-Você estava pronto para se matar.
-Eu salvei sua vida.
-É verdade, Jay?
Eu estava lá para você,
como eu sempre estive.
Como eu sempre estarei.
Venham comigo,
vocês dois.
Acham que a primeira vez foi boa?
A segunda vez é muito melhor.
Todo o conhecimento,
nenhuma das dores.
Não. Eu não farei isso.
Não farei.
Eu nunca fiz essa oferta antes.
Mas também, eu nunca tive amigos
como vocês dois antes.
Deixem-me fazer isso por vocês.
E quem mais precisa morrer
para que possamos viver para sempre?
Qual é o preço
da imortalidade?
Isso não é certo, o que está fazendo.
Você sabe disso.
Em algum lugar você sabe disso.
Eu sei que não quero
voltar sozinho...
começar tudo de novo sozinho.
Jay...
podemos ser jovens de novo.
Nós três, juntos,
vigorosos e vivos.
Para sempre.
Não tão rápido.
Eu não sou Guttenberg
e isso não é Cocoon.
Imortalidade.
Isso é um truque interessante.
Não é um truque.
É mágica.
Ei, pega bala.
Tenho praticado isso.
Pegue-o.
Solte-o! Agora!
-Deixe a mim e meus amigos em paz.
-Eu disse agora!
Certo, eu desisto.
Os feitiços, as magias.
Essa é a última vez.
Eu prometo.
Jay.
Escolheu esses estranhos
ao invés de mim?
-Você está bem?
-Sim.
Sim, estou bem.
Ei, Jay.
Gostaríamos de agradecer
pelo que fez ontem.
Eu matei meu melhor amigo ontem,
e você quer me agradecer?
Onde está Vernon?
-Foi embora.
Ele disse que não quer mais falar comigo
depois do que eu fiz com Charlie.
Escute, Jay.
Você sabe que Charlie nunca
pararia com o que estava fazendo.
Nunca.
-Você fez o certo.
-Tem certeza disso?
Sabe,
Charlie era como meu irmão.
E agora ele está morto.
Porque eu fiz a coisa certa.
Ele me ofereceu um presente,
e eu joguei na cara dele.
Então agora eu tenho que passar
o resto da minha vida velho e sozinho.
O que tem de certo nisso?
Jay...
suas cartas.
Jogue-as no lixo.
Eu não sei você,
mas uma cerveja não seria nada mal.
Eu vou dar uma volta.
Certo. Estou dentro.
Mudou de ideia?
Não quero estar fazendo isso
quando eu for velho.