NA ÉPOCA
Ed e Harry,
os Caça Fantasmas.
- O que fazem aqui?
- Precisam de nós, aqui.
- Somos especialistas.
- Em quê?
Investigação paranormal.
Esse caso nos levará ao sucesso.
Fama, dinheiro, sexo...
com garotas.
- Somos família.
- Tudo de ruim que aconteceu
de errado entre nós
é porque somos família.
Então, não somos mais família?
Quer trabalhar?
Vamos trabalhar!
Você disse que queria
manter tudo profissional.
Quero manter a nossa relação
no âmbito profissional.
- Sobre o que disse--
- Achei que não o incomodava.
Posso não pensar nas consequências,
mas o que faço,
faço porque é a coisa certa a fazer.
Não me salvou por mim.
Fez isso por você.
AGORA
Mãe?
Mãe, está em casa?
190. Qual a emergência?
Tem alguém no meu quarto.
Qual é o seu endereço?
Pode nos dar um endereço,
senhora?
Ainda está aí?
Senhora, por favor,
não desligue.
Estou rastreando a sua ligação,
mas precisa continuar na linha.
Continue na linha.
Estamos enviando um policial....
SOBRENATURAL
"HOMEM-SOMBRA"
Volto logo.
Espere.
Para onde vai?
Washington. Peguei um caso.
Quer que eu vá com você?
Você quer vir?
Em uma caçada?
Por que eu não iria?
Sei lá, cara.
Você ultimamente
está de pá virada.
Não sei o que você quer.
Tudo bem. Quer participar?
Tudo bem.
Claro.
Uma foto vazada
da cena do crime.
Uma garota morta em seu quarto,
portas e janelas fechadas.
- Quem é atrás na foto?
- Exatamente.
O meu palpite é que é
um fantasma fotografado.
Então, você vem?
Parece que vou ficar?
Eu esfreguei por horas.
Eu vou ter que tirar o carpete.
A minha filha, Casey...
escolheu a cor.
Nossas condolências,
Sra. Miles.
Você disse que a Casey
não tinha inimigos.
E quanto à casa?
Notou algo fora do comum?
Energia falhando,
luzes piscando,
TV com chiado?
Não, sem chiados.
Nem pontos frios.
Desculpa a curiosidade mas...
o que quis dizer
com pontos frios?
Desculpa.
Pode ser estranho, mas...
já faz três dias e...
a polícia não encontrou nada.
Eu teria que vender a minha casa
para pagar um detetive particular.
E quando os sobrenaturalistas
ligaram--
O quê?
Sobrenaturalistas?
Sei que para o FBI
não é exatamente ortodoxo,
mas esses homens descobriram
coisas que ninguém havia descoberto...
e devo à Casey...
prestar atenção.
Eles relacionaram
os pontos frios com...
Sinais do paranormal,
suponho.
Eles vêm hoje dar uma olhada.
E esses sobrenaturalistas
deram seus nomes?
CAÇA FANTASMAS
Filho da mãe.
Olha, temos mais dois
seguidores.
Isso, Harry.
Acho que foi depois da nossa
entrevista na biblioteca.
Legal.
Cara.
- O que a Dana postou?
- Ela apenas
mudou a foto do perfil.
Está cortada,
mas você pode claramente ver
o braço de um cara ao redor dela.
E ela está sorrindo
para valer.
Isso pode ser um braço
platônico...
que estava tocando nela.
Os Winchester.
Viva!
- Ninguém diz viva!
- Nunca.
Calem a boca e escutem.
É o seguinte:
Vocês, palhaços,
vão entrar
naquela máquina de mistério lá fora
e vão sair da cidade
antes que atire nos seus joelhos.
Posso trazer algo?
Pode trazer a conta.
Ei.
Ainda está sujo.
Agora, volte pra pia
e faça certo.
Desculpa, Trey.
Primeiro de tudo,
vocês não nos assustam.
Nem um pouco.
Diga "olá"
para a minha pistolinha.
Eu devia estar impressionado
com esse lixo
ou a arma de donzela
na sua calça?
Os dois?
Olha, vocês gostando ou não,
estamos cuidando dessa situação.
- Isso ai.
- Sério?
Porque só vejo duas vadias atrás
de fama filmando uma mãe
que acabou de perder a filha.
Caras, somos detetives,
e temos todo o direito--
Não, vocês não têm.
E sabem por quê?
Porque vão nos atrapalhar.
Ou vão matar mais alguém.
Isso mesmo. Então, ou vocês
saem andando, ou rastejando.
A escolha é sua.
Meu Deus, Menudo.
Podem relaxar?
Sabemos o que estamos fazendo.
- Isso aí.
-Sério?
E quanto ao resto da ninhada?
Onde está o gordão?
E a garota?
Havia uma garota, certo?
Eles-- Nós os demitimos.
Eles eram um peso morto.
- Mas continuam vivos.
- Completamente vivos.
Sei. Então virou
uma dupla de trapalhões.
Que ótimo! Prestem atenção.
Um fantasma...
vai matar vocês em cinco segundos.
Um fantasma?
Eles acham que é um fantasma.
- Não é um fantasma.
- Não.
Certo. Perdemos.
O que acham que é?
Posso dessa vez?
- Vai lá.
- Legal.
Esperei minha vida toda
por isso.
Vão nos buscar na Amazon, vadias.
Vou atirar em vocês...
vadias.
Como estávamos dizendo,
vocês estão de partida. Ótimo.
Bom papo.
Cinquenta toneladas
de muita proteína.
- Dean?
- O que foi?
Ed e Harry escreveram um livro.
- O quê?
- Isso.
The Skinny on Thinman,
pelos sobrenaturalistas
mais importantes da América.
O que diabos é Thinman?
Não sei.
Nossa. Olha só isso.
Parece com o que estava atrás
da Casey Miles, não é?
Ou Garth, com a cara raspada.
Grande coisa.
Aqui está. "Thinman...
uma lenda urbana
iniciada na internet.
Ele se esconde atrás da vida
de suas vítimas
até estar pronto para matá-los."
É, porque tudo na internet
é verdade.
Como o tubarão
atacando um helicóptero.
Escreveram um livro
sobre aquilo também?
Cara, verdade ou não,
milhares de pessoas comentaram
nesse site.
É como se o Thinman
fosse o novo Pé Grande.
Ou apenas um fantasma
com um nome de marca.
Diz isso por que acha
que é um fantasma,
ou por que não gosta
dos Caça Fantasmas?
Não se esqueça, passamos o EMF
no quarto da Casey.
Sim, mas a casa fica perto
de uma rede elétrica,
que pode afetar a leitura.
Uma garota morreu num quarto fechado.
Só pode ser fantasma.
Pode ter entrado antes
de estar tudo fechado, Dean.
Mas como o mundo todo
pode ver o mesmo fantasma?
Os espíritos não ficam
pulando de um local para outro.
Eu sei disso.
Mas agora o Véu está ferrado.
Fantasmas podem aparecer
em qualquer lugar.
Mas os aparecimentos do Thinman
datam de anos atrás.
O Véu está com problema
há uns seis meses.
Bem, o povo continua vendo
o Elvis em todo lugar.
Só estou dizendo
que esses babacas
não são profissionais.
- O que está fazendo?
- Verificando as mortes locais
para ver se há
candidatos a fantasmas.
O armário.
O pôr-do-sol da vida da Casey.
- Harry.
- O quê?
Cara, pode parar de perseguir
sua ex no facebook?
Eu estava certo.
Ela mudou o status de
relacionamento para "é complicado".
O que isso quer dizer?
O que importa?
Você terminou com ela.
Tudo naquela garota
é complicado.
Ela compra um sonho
e pede para tirar o recheio.
É só um sonho.
É mesmo. Aquilo foi esquisito.
Tudo bem, desculpa.
Certo, estou bem.
De volta na jogada.
Estamos muito perto de encontrar
o Thinman, Ed.
Posso senti-lo.
Posso sentir o cheiro dele.
Mais perto que nunca.
- Isso é muito sério, Harry.
- Isso.
Digo, os Winchester
estão aqui e...
não quero ser baleado nos joelhos
pelo Sam e Dean.
Já pensou
em desistir disso?
O quê?
Qual é o seu problema?
Não podemos deixar aqueles
babacas roubarem a nossa glória.
Não ligue para eles.
Eles nem têm conta no Twitter.
Vamos encontrar o Thinman, Ed.
Por nossas famílias, por Dana.
Então, trata-se da sua ex
se arrepender do que disse?
Não, todos que me odeiam
se arrependerem.
Maggie e Spruce...
os desertores.
Querem seguir uma "vida normal".
Digo, o que é isso?
- Que se danem!
- Que se danem.
Quando encontrarmos Thinman,
eles estarão no Dr. Phil?
- Não.
- Nós estaremos.
- É Isso aí. Pode gravar, parceiro.
- É para já.
Espera.
- Pronto?
- Estou.
O quarto de uma garota
foi feito para duas coisas,
risos e alegria.
Até que uma noite, o Thinman
tornou as risadinhas em sangue.
Você vale tanto dinheiro.
- Você gostou?
- Ficou bom.
E será pago com garotas, Ed.
Muitas delas.
Vamos precisar de máscara
de mergulho,
porque vamos nadar
em tantas--
Pensei que estariam com sede.
Por favor.
Parece delicioso.
Tudo bem.
Ao longo dos últimos seis meses
houve três mortes sobrenaturais
em Springdale.
Nenhuma ligada à Casey Miles
e nenhuma violenta.
Não há bem uma receita
para um espírito vingativo.
Houve um monte
de mortes inexplicáveis
relacionadas ao Thinman.
A vítima morre
e semanas mais tarde,
aparece uma foto da vítima
com o Thinman.
- Então o Thinman os persegue?
- De acordo com a lenda.
De acordo com idiotas.
Como nenhuma delas
entraram em nosso radar?
Estou certo que
mortes misteriosas
podem estar atribuídas
a causas não-sobrenaturais.
E, honestamente...
a maioria dessas fotos
parece montagem.
- Até a da Casey?
- Menos a da Casey.
A foto dela não foi tratada.
O que estava atrás dela...
estava mesmo lá.
Certo, isso não faz sentindo.
Como algo pode ser real
e falso ao mesmo tempo?
Bem, uma garota morreu
e isso é muito real.
Certo, a última coisa
que ela fez
foi tirar uma foto no celular.
Como a foto foi parar na internet?
Não faço ideia.
Ela foi originalmente postada
por um forum de fãs do Thinman,
mas o endereço IP
foi bloqueado.
Espere.
Essa coisa tem fãs?
Claro que tem.
Certo, então alguém queria
essa foto na internet,
e acho que não foi o fantasma
que postou.
O xerife está aí?
Temos perguntas para ele.
Desculpe desapontar.
O xerife está numa caçada,
mas agradeço
por estarem aqui.
Posso usar toda ajuda disponível.
Espere.
Estava rachado quando encontrou?
Sim, cara.
Talvez ela tenha deixado cair.
A ligação para a emergência
ficou silenciosa às 23:59.
- Que horas a foto foi postada?
- Por volta de 2 da manhã.
Mas o legista disse que
ela morreu à meia-noite.
Como ela poderia ter postado
a foto do celular dela?
É Impossível.
Ou sobrenatural.
- O quê?
- Por que diria isso?
Uns rapazes vieram até nós,
perguntando da morte dela.
Disseram ser capazes de ajudar.
Eles me deram o livro
que escreveram a respeito--
Do Thinman?
Foi.
Não é fã?
CÂMERA DE SEGURANÇA
Ainda há a possibilidade--
Agentes, obrigado por virem.
O que estas porcarias
estão fazendo aqui?
Achei que não machucaria usar
um médium, não é?
Em um município perto
daqui, tinha gente procurando
por um garotinho
morto em agosto.
A policia chamou uma médium.
Daí, ela achou o
corpo no outro dia.
- Com licença.
- Há imagens da câmera de segurança?
Sim, só....
Ei.
Pensei que tinha mandado
cair fora.
O que vai fazer?
Vai me expulsar, "agente"?
Bancar o paparazzi
numa cena de crime
ajuda em quê além de vocês?
Os blogueiros, Dean,
os que acreditam.
Os que precisam
de qualquer prova
para saber que o Thinman
existe.
Está dizendo
que tem gente online
que está superinteressada
com essa coisa?
- Isso.
- Isso, mesmo.
Se colocarem o
símbolo tibetano certo na mistura,
acham que o Thinman vai surgir
como uma Tulpa?
Porque centenas de pessoas
concordariam que o Thinman
não é uma única coisa.
A lenda muda de blog para blog.
- Ele não é um Tulpa.
- Tudo bem.
Podem parar já com essa merda.
Algum de vocês sabe mesmo
o que o Thinman é?
Não, só bancamos
os sobrenaturalistas na TV.
Não temos ideia
do que estamos fazendo.
Claro que temos.
O Thinman é parte homem
e parte árvore.
Algumas pessoas acreditam
que ele surgiu
do pesadelo
de um garoto autista.
Ou seja, não fazem ideia.
Parceiros, vão querer ver isso.
Certo, olha só.
Como é que ele foi do estacionamento
para o restaurante?
As portas estavam fechadas?
As câmeras mostram que elas
foram trancadas 10 minutos antes.
Trancada ou não,
não importa.
Sabemos que ele pode
se teletransportar.
Não peguei nenhum sinal no meu EMF.
Talvez não seja um fantasma.
Vocês acreditam agora?
Temos que ir.
Bom trabalho, oficial, agente.
- Vamos, cara
- Vamos nessa.
Passa de novo.
Vamos embora.
Puxa.
Alguém postou a foto
do Thinman no restaurante
nos comentários do nosso blog.
- Quem?
- Quem liga?
Mantenha a velocidade.
Por que está usando
a roupa de ninja?
Não vou esperar
mais alguém morrer.
Vou achar o Thinman
hoje à noite.
- Onde?
- Na floresta, obviamente.
É tipo vago.
A lenda diz que o Thinman
aparece perto das árvores
e florestas
é onde árvores ficam.
Duas mortes na cidade,
a floresta é o melhor palpite.
Duas pessoas estão mortas,
mortas mesmo.
E fico pensando que
talvez o Sam e o Dean
devessem assumir a parada.
Primeiro de tudo,
de jeito nenhum.
E pare de fazer chover
no meu arco-íris.
Arco-íris não acontecem
sem chuvas.
Não use ciência contra mim.
Isso é um pressentimento.
Não podemos desistir
agora que estamos tão perto
de achar o Thinman e sermos
finalmente reconhecidos
por tudo o que colocamos
na reta pelo que fazemos.
Não seria a pior ideia,
no entanto,
se deixássemos
os profissionais lidarem com isso.
Somos os profissionais, Ed.
Para a floresta?
Qualquer floresta, Ed.
Só um palpite aqui, mas quando
eu escuto "teletransporte",
penso em demônio
de encruzilhada.
Certo.
Demônio que gosta de apunhalar
e de YouTube, por que não?
E falando nisso,
o vídeo do Trey sendo apunhalado
já está online.
E tem tipo 2 mil views.
É como se alguém quisesse
que todos vejam o Thinman em ação.
É porque as pessoas vão assistir
por que são doentias.
E desde quando sucesso na internet
foi de macaquinho
caindo da árvore a mortes
filmadas por câmeras escondidas?
Sabe qual vídeo seria sucesso
se ainda tivéssemos?
O de quando você tinha
cinco anos e se vestiu de Batman
e pulou da bancada porque
acreditava que podia voar.
Depois que você pulou primeiro.
Eu tinha nove anos,
e estava de Superman, viu?
Todos sabem que o Batman não voa.
Eu não sabia. Quebrei o braço.
Eu sei que quebrou.
Aí eu o levei para o hospital
no guidão da bicicleta.
Bons tempos.
É, foram.
Entre.
Tenho algo importante a dizer
e daí esse caso é seu.
Aqui é o Harry,
Caça Fantasmas solitário,
investigando um possível
habitat do Thinman...
no bosque.
Sozinho, dentro do bosque,
um homem pode perder suas bolas
estando tão perto
da lâmina da destruição.
Sorte a nossa,
que sou excelente nas bolas.
Tudo bem. Ou vocês acabam com
os Caça Fantasmas ou não.
Se o Spruce quisesse lançar
uma startup
e o coração da Maggie estivesse
nas apostas do Roller Derby,
quem sou eu
para impedi-los?
Mas o Harry... eu não podia
deixar ele ficar com ela,
Ela chamou
os Caça Fantasmas de idiotas.
Idiotas!
Acreditam nisso?
Eu não ligo
quanto dinheiro o pai dela tem.
Eu não podia deixar o Harry
se tornar uma marionete nas mãos dele.
Isso soa triste
como novela.
O que tem a ver com o caso?
O Harry ia sair do negócio,
aí precisei de um motivo para ele ficar.
Eu inventei o Thinman.
O Thinman segue suas vítimas,
mas as coisas mudaram,
amigos.
O perseguidor agora
é o perseguido.
Está dizendo que esta merda
é mesmo uma merda?
Uma foto antiga de um mordomo,
e muito Photoshop depois,
e postei em um desses fóruns
de terror como "anônimo".
- E foi um sucesso.
- Isso.
Fingi só um caso para nós
e estávamos indo para casa
quando alguém postou
ter visto um Thinman.
Fomos investigar o caso,
e foi assim que o Thinman
se transformou em uma lenda popular.
Estávamos na liderança
dessa mania.
Parecia algo real.
Foi tão maneiro ter
gente seguindo o nosso blog
e o Harry estava tão...
tão empolgado.
Ed, tem que contar a ele.
Você não entende.
Somos os caras do Thinman.
Sem o Thinman,
somos só caras--
somos apenas um "sonho."
- O quê?
Se eu contar ao Harry,
ele sairá dos Caça Fantasmas.
Olha, se não disser a ele,
ele vai do mesmo jeito.
Acredite em mim.
Segredos acabam com relacionamentos.
Vou contar para ele
na hora certa.
- A hora certa é agora, chefe.
- Ele não está aqui.
Ele está na floresta,
procurando pelo Thinman.
Por que o Thinman, ou
o que quer que essa coisa seja,
já matou duas pessoas, e agora o Harry
está na floresta sozinho.
É mais como um "bosque".
Eu o deixei em umas árvores
perto de um supermercado.
Qual é, gente?
Ele vai ficar bem.
Pessoal?
Certo, o que temos aqui é--
é como uma formação
de gravetos na forma de uma pilha.
Pode ter sido deixado aqui
pelo Thinman.
O que foi isso?
Meu Deus!
Não estamos a sós.
Apertado demais?
Não.
Estou bem.
- Tudo bem
- Estou bem.
Acho que terei que grampear
quando voltarmos ao hotel.
Estávamos certos, Ed!
O Thinman é real.
Encontrei alguns rastros de pneus
lá atrás.
- Tirei umas fotos.
- Para quê?
O carro pode pertencer
a quem o esfaqueou.
Quem me esfaqueou
foi o Thinman e ele não dirige.
Era o Thinman, idiota.
Eu não deveria ter que ligar
os pontos para vocês.
Pensei que fossem inteligentes,
quem sabe.
- Harry.
- O quê?
Por que não me disse antes?
Por que eu não--
Não sei--
Achei que ficaria zangado.
Achou certo, Ed.
Estou com raiva.
Estou bravo para valer
com você agora.
Posso notar.
Derrubou a torre de Jenga
da nossa vida.
Eu ia me casar.
Deixei ela para ir ao redor
do mundo, vivendo uma mentira.
Ao menos vivemos juntos.
Sério?
Se eu não tivesse inventado
o Thinman,
estaria num trabalho chato,
trabalhando com números chatos,
sendo mandado pelo pai da Dana.
Eu o salvei, colega.
Você me salvou do quê?
De ter uma vida legal?
De não ser esfaqueado?
Como pode ser tão egoísta?
Talvez não seja tarde, sabe?
Pode ligar e perguntar.
- Não vai funcionar.
- Talvez funcione.
Não, não vai.
Quer saber por quê?
Porque ela tem um cara
com um braço ao redor dela
e "é complicado", viu?
Harry, não sabíamos no começo
se o Thinman era real ou não.
Talvez eu soubesse por dentro,
mas faz diferença
se continuarmos pelos fãs?
Eles nunca saberão.
Eu saberei.
Você me fez de idiota, Ed.
Harry, podemos superar isso.
Nós desmascaramos o Thinman
e podemos voltar
aos Caça Fantasmas.
Eu não posso.
Não posso mais
confiar em você, Ed.
Qual é, Harry?
Entendo.
Está com raiva.
E não está falando para valer.
Mas, Harry,
apenas diga o que precisa.
Pegarei um pouco
de café e...
fica aqui e se acalma.
Ei.
Como foi?
Foi...
Eil
Tudo bem?
Só levei um choque emocional.
Nada disso era real, Sam.
O Ed só estava fingindo
e agora quer que eu finja,
como se fosse algo
que eu pudesse esquecer.
Entendo o que quer dizer.
Olha, há coisas
que se pode perdoar
e há coisas que não.
E qual coisa é essa?
Terá que descobrir por si próprio.
Ei.
Tenho uma pista dos pneus,
se quiser....
- E aí?
- Os pneus foram feitos
só para um tipo carro.
Um Geo Metro, 1989.
É uma cidade pequena.
Só tem um registrado.
O delegado disse que é
de um tal Roger
que é guarda noturno na usina
no lado norte da cidade.
Essa coisa se teletransporta,
mas tem um trabalho e carro.
- Com que estamos lidando?
- Vamos descobrir.
O Sam e o Dean descobriram algo,
então, eles vão
consertar a sua trapalhada.
Tem razão.
A trapalhada é minha.
Eu é que deveria
estar limpando tudo.
Você só faria tudo pior.
O quê?
Havia concordado em deixar os dois
para lá antes. Por que não agora?
Não quero mais ser um espinho
de água-viva, Harry.
- Água-viva não tem espinhos.
- Exatamente.
Antes da mágoa
e das mentiras,
nós nos propusemos ajudar
as pessoas, certo?
Isso mesmo.... na maior parte.
Então, não há nenhuma razão
para não continuar
a fazer o que na maior parte
nos propusemos fazer.
Harry, posso consertar isso
por nós dois.
Podemos fazer isso direito.
Quer dizer
que quer vir comigo?
Pensei que tínhamos dito
que queríamos tratar disso.
Olha, caras,
o meu chefe sumiu.
Não temos um mandado.
Eu já era se isso der errado.
Tudo bem.
Então, fique atrás.
Sempre quis usar
essas coisas.
Então, você é o Thinman?
Faria sentido se não parecesse
como se tivesse engolido um gordo.
Puxa, Sam, faz ele parar.
O que é tudo isso?
Quem é você, Norwood?
Vocè é um demônio?
Como se teletransportou
ao restaurante?
Trabalho de equipe.
Então,
não teve teletransporte.
Só dois babacas
recriando uma cena do Pânico.
Espere aí.
Sei quem você é.
Você é o lavador de louça
do restaurante.
Então, só queria matar o seu chefe?
O Trey era um babaca.
E a Casey?
O que ela fez?
Ela não quis sair comigo,
então apresentei outra pessoa...
a minha faca.
Que demais, Rog.
Vejo que o xerife
não conseguiu sair da cidade.
Ele realmente deveria ter
me dado a folga que pedi.
- Então o matou!
- Não matei ninguém.
Foi o Roger.
Ele é o psicopata.
Eu sou o visionário.
Não os culpo
por me subestimarem.
Todo mundo faz isso.
Seus agentes metidos,
se metendo aqui,
tentando me tratar
como um pau mandado.
Eu era o Thinman
o tempo todo.
Tem ideia de como
isso me fez sentir bem?
Não, maluco,
não posso dizer que tenha.
Pois é.
Os bonitinhos não sabem
como é se sentir invisível.
Como é crescer em uma cidade
de 300 pessoas e ninguém o nota.
Eles não nos notaram.
E como se conheceram?
- No esquisitões.com?
- Não.
Só dois imbecis
em um bar vazio.
Nos demos bem.
Acontece que eu e Rog...
somos viciados
em teoria da conspiração.
Então descobrimos
o Thinman e...
Estávamos em todas
as caixas de mensagens.
O que é isso, então?
Um tipo de Cosplay distorcido?
Mas real.
Blogging foi divertido, mas--
Mas, deixe-me adivinhar,
queria algo mais.
Vocês se dão conta
que a idiotice
que estão fazendo
não faz de vocês Thinman.
Faz de vocês assassinos
imitadores.
Isso me faz Thinman.
E não dirá a ninguém
que não sou...
porque estará muito morto
para dizer.
Hora do show.
Vocês dois são sortudos.
Serão as estrelas
do nosso melhor vídeo.
E quando ele virar sucesso,
todos saberão
que o Thinman é real.
E... Ação!
Espere. Não!
Harry...
Ele me pegou!
Ele me pegou desprevenido!
É hora do Scooby-Doo,
idiota.
Tire a máscara.
Sei que não é o Thinman.
Só um "me-me".
Ed, dizemos "mem".
- É m-e-m-e.
- O segundo "e" mudo.
Você é um me-me. Um Homem-meme.
Eu inventei você.
Bom saber.
Que dro--
Sou amante dos clássicos, Ed.
E o que temos aqui
é uma situação tipo Frankenstein.
Quero dizer... puxa!
Eis o criador do Thinman.
Íamos deixar
um de vocês viver
para contar a nossa história,
mas agora...
já que estarão mortos,
não haverá prova
de que o Thinman
foi sua invenção.
Não.
Espera, não!
Não, olha. Olhe para mim.
É tudo minha culpa.
Entendeu?
Minha culpa.
Tenho balas suficientes
para ambos.
- Então, tudo certo?
- Tudo.
Com o vídeo do Thinman
e como deixei os corpos,
deve dar pistas o suficiente
para saberem
como esses dois psicopatas
deram fim um ao outro.
Eram só pessoas, cara.
Não eram demônios,
nem monstros.
Só uns babacas loucos.
Como eu disse,
as pessoas são doentias.
Então... estamos bem?
Acho que nunca ficaremos.
Digo, fizemos a coisa certa.
Vencemos os caras.
Podia ser a nossa chance de
continuar com os Caça Fantasmas.
Vim para terminar
esta coisa com o Thinman.
Não foi só para fechar
um capítulo, Ed.
Mas o maldito do livro todo.
Mas salvou a minha vida lá trás.
- Matei um cara, Ed.
- Era um cara mau, Harry.
Ele era um cara, Ed.
Muitas pessoas já morreram
por causa da sua merda.
Fiz toda essa merda por nós
e não sei como não vê isso.
Não.
Fez isso por você.
Ed, há várias coisas
que posso perdoar,
mas essa não é uma delas.
E o que isso significa para nós?
Significa...
é complicado.
Posso pegar uma carona?
Sim, claro.
Harry, tudo bem?
Tudo bom.
Digo, não.
Trabalha com um cara
por tantos anos
que começa a pensar
que ele sempre estará ao seu lado.
Do tipo que vai se sentar
e beber na varanda
com você quando ficar velho.
E, então, algo acontece
e percebe que ele
não estará mais na varanda com você.
Sacaram o que estou
tentando dizer?