ENTÃO
Você sabe o que Cass fez.
A proteção na cabeça de seu irmão
já era, e ele está endiabrado.
Sempre que fecho meus olhos,
Lúcifer grita em minha cabeça.
Bom dia, Vietnã!
Você sabe que ele não é...
Não, eu sei. Estou tentando controlar
o volume no meu cérebro.
Tentou a manhã da mão?
-O irmãozão provavelmente está morto.
-Cale-se.
Ele mandou eu me calar.
Você me deixou entrar.
Você me queria, parceiro.
Acho que peguei você, colega.
Nada de cochilo, Sammy.
AGORA
Ei! Otário!
Olhe lá, garoto.
Não, eu...
Cara, sai fora daqui.
Você fala minha língua? Vá embora.
Tudo bem, ninguém está atrás de mim.
-E por que veio correndo assim?
-Só me deixe em paz.
Que diabos você tomou?
-Nada.
-Qual é.
Não, ele está falando a verdade.
Tomou a última cervejinha há horas.
Bem na hora que Dean desmaiou.
Qual é, Sam, conte ao bom drogado.
Você estaria dormindo agora se o demônio
lhe deixasse em paz por um instante.
Maldito Satã.
Perseguindo você até...
Onde diabos estamos?
Só preciso descansar.
Ei, Sam.
Tente a cicatriz da mão.
-Está acordado há quantos dias?
-Quatro.
Espera aí. Corta essa.
Cinco.
Ei, espera aí. Espera.
Quer apagar? Eu posso apagar você.
Pensei que gostasse do meu canto.
Pílulas?
Você sacou que só está trazendo
as drogas para a parada, não?
Estou dentro de você, Sam.
Sam.
Qual o maior tempo que um humano
normal já passou sem dormir?
Onze dias.
Ei...
Você sempre quis ser normal, Sam.
Se você for normal,
morrerá em uma semana!
SOBRENATURAL
-Você não pode entrar.
-Você é Kadinsky?
A IDENTIDADE RENASCIDA
-Precisa de marcação.
-Então marque.
Ele foi atropelado.
Por que diabos não posso vê-lo?
-Você é o irmão de Sam Smith.
-O que está acontecendo?
Tudo bem, obrigado. Sério.
Sam foi internado.
Está sendo tratado
por uma costela quebrada e escoriações.
-Certo, não é nada demais. E?
-E...
Ele está no nosso internato psiquiátrico.
-Ele já teve alguns problemas, mas...
-Então sabe que Sam está tendo
um surto psicótico?
Psicótico?
Qual é, o cara é...
Qual é, ele não é nenhum Norman Bates.
Claro que não.
Precisamos determinar se o quadro dele
foi causado pela insônia
ou se a insônia é um sintoma.
Para que possamos saber como tratá-lo.
Bem, tudo o que posso dizer é que
a onda com o sono é coisa nova.
Certo.
Bem, nós o enchemos de sedativos
até o limite do seguro.
Até então, não apagou.
Nunca vimos nada assim.
ÁREA DE ALTA SEGURANÇA
Só estou dizendo.
Quando você não tinha alma,
não precisava dormir.
Senhor desenganado.
Pegue umas cervejinhas, amigo.
Como está?
Talvez devesse cancelar
minha luta de vale-tudo.
Mantenha o senso de humor, Sam.
Ele pode lhe salvar.
Sam, vou procurar ajuda.
Isso soou meio cínico.
-Não acho que você vá achar.
-Isso, nós não sabemos.
Você sabe melhor que ninguém.
É tudo charlatanismo.
O último curandeiro que visitamos
tinha a morte na coleira.
Você se lembra?
Sim, Sam, eu me lembra.
-Só estou dizendo...
-O quê?
-Que não quer minha ajuda?
-Não, só estou dizendo
-que não faça isso consigo mesmo.
-Se eu não encontrar algo...
Então, eu morro.
Você está me assustando.
-Dean, nós sabíamos que isso aconteceria.
-Não.
-Quando você devolveu minha alma...
-Cass avisou sobre tudo o que...
-Cass que se dane.
Pare de agir como um Dalai Yoda
com relação a isso, certo?
Fique com raiva.
Estou muito cansado.
Isso é o que acontece
quando você joga uma alma
no prato de Lúcifer.
Quer dizer, você acha
que vai haver uma cura por aí?
Vocês estão tendo
um momento emocionante.
Sou amigo de Bobby Singer.
Estou precisando de informação.
Por favor, retorne minha ligação,
785-555-0128.
Obrigado.
Sinto muito tê-lo incomodado.
Desordem
de personalidade narcisista.
Essa pode ser que eu tenha.
Hora do remédio, Sam.
"Estabelece objetivos
não-factíveis". Confere.
Mas "dificuldades de manter relações"?
Sobre isso não tenho certeza.
O que você acha?
Sim. Obrigado.
MACKEY'S
TAXIDERMIA
Sim, olá. Meu nome é Dean.
Sou amigo de Bobby Singer.
Estou precisando de informações.
Por favor, retorne minha ligação
no 785-555-0128.
Obrigado.
Sam, como se sente hoje?
Dor na costela, na escala de um a dez?
Não está mal.
Três?
Não precisa mentir, Sam.
-Eu não estou mentindo.
-Você sofreu uma agonia terrível.
Quer dizer, seu 10 deve ser astronômico.
É, acho que meu limiar é alto.
É, mas o pior é saber
que sempre há um novo 10.
Do que você está falando?
Estou falando da elegante tortura
que preparei para você hoje, Sam.
Afaste-se de mim.
Mas é tão legal bater um papo.
Sam, odeio monólogos.
Qual é, cara. Enfrente.
Sam?
Você, eu,
ala trancada.
Sou só eu, ou parece uma jaula?
A Incrível Grace
AJUDANDO AMIGOS
-Aqui é o Dean.
-Mackey. Retornando a ligação.
Sinto muito sobre o Bobby.
-É, eu também.
-A parada sobre a qual ligou,
pode ser que eu tenha alguma coisa.
Há um cara. Chamado Emanuel.
É meio nômade.
Comecei a ouvir falar dele
há uns meses atrás,
sobre como curava os enfermos
e sanava os loucos.
Obviamente, pensei que há
algo de estranho nisso.
-Encontro esse cara e dou um aperto nele.
-Certo.
Soube que a melhor forma de encontrá-lo
é sua mulher, Daphne, no Colorado.
Então, eu fui lá.
Digo a ela que estou ficando cego.
O que é verdade,
meu olho direito já era.
Ela diz para eu ir para casa
que ele irá lá.
Então eu vou, armo todas as armadilhas,
todos os testes que conheço.
-O mesmo que eu faria.
-Emanuel aparece.
Ele passou em todos os testes.
Não há nada estranho com ele.
Exceto o fato de que ele é verdadeiro.
Como assim?
Ele me tocou e meu olho se curou.
Olhe, não sou de acreditar nessas coisas,
mas não lhe ligaria para dizer talvez.
Minha cabeça está doendo!
Pare por favor!
Olá?
Quer isso ou não?
Eu lhe vi ontem.
Não parecia feliz com sua comida.
Obrigado...
Marin. Não precisa agradecer.
-Sam. Certo?
-Isso mesmo.
Sou o Sam.
Sou o Sam. Olá.
Olá, essa é a cada de Daphne Allen?
Estou procurando Emanuel.
Bem, acaba de encontrá-lo.
-Ela descansando. Se não se importa.
-Claro, claro.
Então...
Eu esperava...
O que estava dizendo, Dean?
Sabe, eu pensaria duas vezes.
Ou não sabe que seu chefe
garantiu minha integridade?
Por favor, o que tem feito
por ele ultimamente?
A cabeça de Roman
numa bandeja? Não?
Quem quer que seja Emanuel,
Crowley vai querer ele.
Muito mais
do que a você esses dias.
Então...
O que foi isso?
Aquela criatura lhe machucou?
Estou bem.
Mas, Emanuel,
eles estavam lhe procurando.
Tudo bem.
Eu sou Emanuel.
-Dean. Sou o Dean.
-Obrigado por proteger minha esposa.
Sua esposa. Certo.
Eu vi sua face.
Sua face verdadeira.
Era um demônio?
Um demônio sobre a Terra.
Demônios. Um monte deles.
Não sabe sobre...
Você viu a verdadeira face do demônio.
Emanuel tem dons muito especiais
Eu ouvi falar isso sobre Emanuel.
Que você pode curar as pessoas.
Parece que eu posso
ajudar até certo ponto.
Qual seu problema?
Meu irmão.
Você está resistindo melhor que imaginei.
Da mesma forma que alguém
resistiria debaixo de um ônibus.
Nada disso é real.
Mas não é um saco mesmo assim?
Não importa.
Pois eu venci.
Sua loucura venceu.
Quer dizer, veja só você.
É difícil acreditar que você é o cara
que certa feita salvou o mundo.
Sammy. O que vai ser home?
Larvas de novo,
ou uns vermes?
-Obrigado.
-De nada.
Como vai?
Um pouco melhor.
Aquela garota, a Marin...
Eu não devia falar isso.
Mas diferente de você, ela não chegou aqui
por causa de um acidente.
Então, a Daphne.
Ela é sua esposa?
Ela me encontrou e cuidou de mim.
Como assim?
É uma história estranha.
-Você não vai gostar.
-Vou gostar, acredite.
Há uns meses atrás ela estava
caminhando na margem do rio
e eu cruzei seu caminho,
sedento, confuso...
E desnudo.
Eu não tinha memórias.
Ela disse que Deus queria
que ela me encontrasse.
E quem lhe pôs o nome de Emanuel?
Um site de nomes de bebês.
Bem, funcionou.
Deve ser estranho
não saber quem você é.
Bem, é a minha vida. É uma boa vida.
Certo, e se você fosse,
não sei, um vilão?
Eu não me sinto uma pessoa má.
Cara, você deve estar
determinado a não dormir.
Toma.
Espere.
Divida comigo.
Obrigada.
Não sei por que lhe agradeço
por um doce que eu roubei.
-Há quanto tempo está aqui?
-Cinco semanas e contando.
Vou bater o recorde.
-Como veio para aqui?
-Não importa.
São muitos curativos
para não importar.
Quer a resposta médica?
Tenho depressão psicótica
com tendências suicidas.
E a resposta leiga?
Eu me sinto péssima.
Só quero que isso termine.
O quê?
Tudo.
Prossiga. Diga-me que sou jovem
e tenho toda uma vida pela frente.
E por que você acreditaria em mim?
É verdade.
Ouvi que você está aqui porque ouve vozes
que não lhe deixam dormir.
Apenas uma, na verdade.
E quem é?
Tipo Charlie Manson ou o demônio?
Mais ou menos. É.
Eu também.
Eu ouço uma voz.
Por isso você botou fogo?
-Quem lhe disse isso?
-Ninguém. São queimaduras, não?
Eu não botei fogo em nada.
Foi ele quem botou.
-Nem sei por que falo com você.
-Tudo bem.
Não está não.
Você é mais louco do que eu.
Charles Manson lhe diz o que fazer.
Pelo menos é meu próprio irmão que...
-É seu irmão?
-Sim.
É horrível...
Quando seu irmão morto lhe pede
para se matar para ficar com ele
ou ele mesmo o fará.
Então seu irmão...
-Sam.
Qual o diagnóstico?
Não é algo de ordem médica.
Tudo bem. Posso curar
enfermidades de ordem espiritual.
Espiritual?
Certo.
Alguém fez isso a ele.
-Você está com raiva.
-O cara acabou com a cabeça de meu irmão.
Esse cara lhe traiu.
Era seu amigo?
Bem, ele está morto.
Você o matou?
Sinto que você matou
muitas pessoas.
Honestamente, não sei se ele está morto.
Só sei que essa coisa toda
não poderia ser pior.
Sabe, eu costumava
resolver essas coisas.
Quem quer que fosse,
podia levar tempo,
mas sempre conseguia.
O que Cass fez...
-Não posso, não sei por quê.
-Não importa o porquê.
-Claro que importa.
-Não.
Você não é uma máquina, Dean.
Você é humano.
O nome de seu amigo era Cass?
Que nome estranho.
Ei, espera aí, eu saio
em um instante, certo?
George's Conveniências
Vamos.
Emanuel, seu desgraçado.
Emanuel.
Não, não.
-Meg.
-Dean, Dean, Dean.
Você tem muito o que explicar.
FECHADO
Por favor, volte mais tarde
Os rumores sobre esse tal
de Emanuel começaram a correr.
-Atiçou minha curiosidade.
-Diga o que você quer.
Imagine minha surpresa quando
o rastreio e o encontro com você.
E ele é idêntico ao falecido Castiel.
Então, Dean, o que o pobre Castiel
está fazendo naquela carroça?
Natal, Caroline.
Legal. Mas como está vivo? Da última vez
que ele brincou de Deus deu errado.
Não sei. E nem ele sabe.
Então você precisa ficar calada.
-Preciso?
-Ele não sabe que ele é o Cass.
Eu sei. Tenho lhes observado há horas.
O trato é o seguinte.
Lembra quando eu e o Crowley
estávamos brigados?
-Bem, as coisas não mudaram.
-Ótimo.
Isso me magoa, Dean.
Eu fui boa para você, Dean.
Não, você foi boa consigo, docinho.
Veja. Nesse momento, os rumores
sobre o curandeiro errante
ainda estão na miúda. Mas as mortes
envolvidas podem mudar isso rapidinho.
As pessoas começam a fuçar,
elas cheiram pó de anjo.
E começam a se enfrentar,
tentando contar ao Crowley.
Agora, imagine o Crowley
com as mãos no Cass indefeso.
Não me entenda mal,
vou acabar com aquele idiota.
Minha hora vai chegar.
Mas nesse momento, meu exército
de uma mulher só
não dá conta.
Lá fora está frio, minha cabeça
está a prêmio e preciso de amigos.
Sei, saquei.
Mas não sou seu amigo.
Aí é onde você se engana, Dean.
Por que estou aqui para lhe ajudar
e isso nos faz amigos.
Ajudar, não é?
Quer ver se consegue transformar
o inofensivo Cass
numa arma angelical?
Como se você o fosse levar
para cantar num coro.
E por falar nisso, quer mesmo
continuar sem reforços?
Eu também não confio em você.
Mas Emanuel me seria útil.
E ele confia em você.
Então, por enquanto é do melhor interesse
de todos que demos as mãos
e atravessemos a rua juntos, certo?
Vamos diretamente para o Sam.
Sem desvios.
Adorei.
E mais uma coisa.
Minha faca.
Tem certeza de que não seria mais seguro
viajarmos com um anjo completo?
Eu poderia dar uma refrescada
na memória dele.
É brincadeira. Não queremos
perturbar o pobre coitado.
-Seu rosto. Ela é uma deles...
-Tudo bem. Somos de sabores diferentes.
Ela é uma amiga.
Meg. Estou aqui para dar apoio moral.
Afinal, voltamos ao ponto de partida.
Dean e eu. Acabo de lhe conhecer.
Mas acho que seremos
bons amigos também.
Certo, podemos ir?
Marin. Marin, espere.
Olhe...
Desculpa tê-la irritado.
Tudo bem.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Sobre o quê?
-Sobre o fogo.
-Olhe, você tem boas intenções,
-mas não faz ideia...
-Você disse que não foi você.
Eu acredito.
Eu posso lhe ajudar, Marin,
antes que ele tente lhe machucar de novo.
Você está pior.
Seus órgãos precisam dormir, sabe?
Seus cabelos e unhas vão cair,
seus rins vão desligar.
Eu vi num filme.
Desculpa.
Então, seu irmão,
quando ele morreu?
Ano passado.
E você o vê?
Então, ele só fala com você.
Aposto que no início não era tão ruim.
Você devia sentir saudades.
-Você só o ouvia na casa ou...
-Aqui também.
Sempre que estou sozinha.
Sempre sei que está chegando,
pois sinto calafrios.
-Você sente frio.
-Sim.
Você está certo.
No início, pensei que estava maluca,
mas não me importava.
Eu sentia saudades.
E então ele começou
a dizer que estava solitário.
E ele começou a ficar furioso.
E um dia ele começou a gritar,
eu tentei correr,
mas a porta estava trancada.
E quando eu virei,
o quarto inteiro estava em chamas.
Eu quase não escapo.
Como você pode me ajudar?
Eu posso fazer seu irmão descansar.
Ele...
Está preso aqui.
-De verdade? Como se...
-Como se ele fosse um fantasma.
-Por que devo confiar em você?
-Por que é sua única chance.
Certo.
Seu irmão foi cremado ou enterrado?
-Nós o cremamos.
-E você tem algo dele?
Isso. Ele fez para mim.
E com uma mão machucada.
Ele a feriu brincando de arco e flecha.
Ele sangrou nisso?
-Provavelmente.
-Que bom, que bom.
-E por que isso seria bom?
-Mais uma pergunta:
Há alguma chance
de você ter um isqueiro?
Esse silêncio é muito desconfortável.
Não há algo que eu devia saber?
Não sei. Dean?
Não.
Meg faz essas coisas.
É estranha, sabe?
Isso deve ser difícil para você.
Dean está brincando, Emanuel.
-Massa. Onde ganhou isso?
-Peguei no bolso do Marcus.
Estar presa está
me fazendo uma boa ladra.
Estamos fazendo um círculo.
Ajude-me a abrir isso, certo?
Você vai ter que fazer isso sozinha.
-Estou bem, só estou tendo um pouco...
-De alucinação?
De tonteira. Vai passar.
Certamente. Quando seu coração parar.
Certo. Agora fique comigo no círculo.
Não importa o que aconteça, certo?
-O que vai acontecer?
-Dê-me o bracelete.
Marin, não faça isso. Por favor.
Dê-me o bracelete.
Sinto muito, preciso fazer.
Você precisa ir. Vá embora.
Obrigada.
Vamos.
Sam? Como se sente?
Está com a alma acabada, doutor.
-Pode dá-lo um remédio?
-Não posso lhe dar mais remédio nenhum.
A chance de overdose é muito grande.
Precisamos pensar
em soluções cirúrgicas.
-Cirúrgicas?
-Lobotomia?
Não estamos falando de lobotomia.
Droga.
Sam?
Você está comigo?
EMERGÊNCIA
Que beleza.
Droga, demônios.
-Todos eles?
-Você não tem muito tempo.
Quantas daquelas facas você tem?
Só aquela.
Então, perdão, mas o que faremos?
Sim, Dean. Tem mais alguma ideia
de como acabarmos com eles?
Licença. Meg?
Pelo amor de...
Sam está lá dentro. Sei que gosta de passar
tempo com seu velho amigo, mas...
Acha que é assim tão simples? Sério?
Você sabe o que ele fez. Quer contar isso
na esperança de que ele leve na boa?
Ele pode surtar. Pode desaparecer.
Quem sabe?
Percebo que nos conhecemos.
Só um pouquinho.
-Pode me contar, vou ficar bem.
-Como você sabe?
Você acaba de se conhecer.
Eu lhe conheço há anos.
Você é um anjo.
Perdão, isso é um flerte?
Não. É uma espécie.
Uma espécie muito poderosa.
Ela não está mentindo.
Certo? Por isso que cura as pessoas.
Você não come.
E deve haver mais coisas.
Por que não me diria?
Ser um anjo soa agradável.
Não é, acredite.
É sangrento, é corrupto.
Não é agradável.
Ele sabe. Vocês costumavam lutar juntos.
Eram melhores amigos, na verdade.
Somos amigos?
Eu sou o Cass?
Eu não fazia ideia.
Eu me não lembro de você. Perdão.
Olhe, você tem poder.
Pode esmagar todos os demônios
naquele estacionamento.
Mas não me lembro como.
Está aí dentro.
Estou certo de que é
como andar de bicicleta.
Eu também não sei fazer isso.
Tudo bem, vou tentar.
Isso não vai dar certo.
Eu não sei.
Eu acredito no anjinho.
Ei, eu lhe conheço.
-Você está morto.
-É, ouvi falar.
Sinto muito, Dean.
Esse é o meu garoto.
Não acho que correr irá lhe salvar.
Isso foi bonito, Clarence.
Cass?
Eu me lembro de você.
Eu me lembro de tudo.
O que eu fiz,
o que me tornei...
-Por que não me contou?
-Por que Sam está morrendo lá dentro.
Por minha causa.
Tudo.
Toda essa gente.
-Eu não devia estar aqui.
-Cass. Cass!
Fique aqui.
Cass!
Onde estamos?
Terapia de eletrochoque.
Isso deve lhe acalmar.
Não tenha medo.
Eu já vi isso ajudar muita gente.
-Meu irmão.
-Morda isso.
Normalmente, eles usam isso fraquinho.
Mas pensei que podemos
experimentar um pouco.
O que acha, Sam?
Vamos prender essa cabeça.
Se você se lembra, então sabe
que fez o melhor que pôde.
Não me defenda.
Você faz ideia do número
de mortos no paraíso?
Na Terra?
Não ficamos amigos, Dean.
-E daí?
-Eu merecia morrer.
Não posso consertar isso...
Então por que eu saí daquele rio?
Talvez para consertar.
Espere.
Incrível, você aguenta
esse choque, não é garoto?
Você até fritaria carne.
É só aumentar a potência.
Eu não devia ter partido
sua proteção, Sam.
Estou aqui para consertar isso.
Você não é real.
Oh, Sam.
Eu sinto muito.
Vejo que o terceiro porquinho foi esperto.
OS TRÊS PORQUINHOS
-Foi lá e pegou tijolos.
-Como assim não pode refazê-lo?
Não há o que reconstruir.
Por que não?
Porque ruiu.
As peças viraram pó
com o que quer que esteja
acontecendo em sua cabeça.
Então está dizendo que não há nada?
Vai ficar assim até morrer?
Sinto muito.
Esse não é um problema
que posso fazer desaparecer.
Você sabe disso.
Mas posso transferí-lo.
-Transferir?
-Isso levantaria o Sam.
É melhor assim.
Vou ficar bem.
-Cass, o que está fazendo?
-Sam, isso vai machucar.
E se eu não puder lhe dizer novamente,
desculpa por ter-lhe feito isso.
Sam?
-Dean.
-Sam!
Cass? Cass, é você?
Olá, irmão.
EMERGÊNCIA
ENTRADA DE AMBULÂNCIA
Não sei, não podemos deixá-lo assim.
Também não podemos trazê-lo. Tudo nesse
planeta está contra nós, certo?
Quando a notícia correr,
não poderemos protegê-lo.
Não mesmo.
Assim é mais seguro. Todos os demônios
que sabiam sobre o Cass estão mortos.
Nem todos. Olhe, Dean,
essa coisa de inimigo do meu inimigo é
meu amigo me parece acordo de demônio.
-Não é acordo...
-O que é?
Destruição mútua garantida.
Eu sei, cara, ela não é nossa amiga.
Nós nem temos amigos.
Nossos amigos estão mortos.
Você certamente tem experiência.
Estou impressionado.
Diga-me. Por que deseja
unir-se a nosso pessoal?
Só quero ajudar os pacientes.
Cuidar deles.
Não é que queira me gabar,
mas acho que eu o faria bem.
Não posso duvidar.
Bem vinda à equipe,
Enfermeira Masters.