ANTES
-Meu nome é Crowley.
-Você é Crowley?
Então, ouviu falar de mim.
Eu posso lhe dar o que você quiser, cara.
-Eu só preciso de...
-Minha alma.
-Você vendeu sua alma?
-Não. Ele só penhorou.
-E eu pretendo devolver.
-Então, devolva.
-Não posso.
-Não pode ou não quer?
Eu não quero, certo?
É meu seguro.
Rufus Turner é um caçador.
-Um dos seus velhos amigos?
-Amigo?
Ele não é do tipo
que manda cartão de Natal.
Senhores, eu sou a Xerife Jody Mills.
Eu acho que não nos conhecemos.
-Agente Willis falando.
-Bobby?
Você conhece Bobby Singer?
-Bobby, eu achei que a xerife odiava você.
-Ela odiava até há cinco dias.
-E o que aconteceu há cinco dias?
-Os mortos ressuscitaram pela cidade.
-Bobby, você vai ficar sentado aí?
-Não, eu vou sapatear.
Você desperdiçou
o pacto da encruzilhada.
-Filho da mãe.
-Olá. Rei da encruzilhada.
-Você está bem?
-Sim. Estou ótimo.
Porque às vezes eu fico pensando...
Tem alguma coisa diferente em você.
-Eu estou bem.
-Você esteve no inferno, Sam.
Ontem, o litoral foi castigado por ventos
de mais de duzentos quilômetros por hora.
Um Ano Antes
Mas hoje? Ora, nem uma nuvem no céu.
O furacão Tiffany se dispersou
sobre o Golfo e...
-Está se divertindo, é?
-Vá se ferrar.
Se é assim que quer.
A morte do cisne do Sam foi linda.
Todo mundo aplaudiu de pé,
até o jurado da Romênia.
Você deve estar orgulhoso, Bobby.
Para uma morte, até que foi graciosa.
Anime-se, cara.
Nós salvamos o mundo juntos.
Eu? Andei comemorando.
Nem quero ver o que você...
-chama de comemoração.
-É. Melhor mesmo.
-Bebida?
-Não.
Eu entendi direito?
Nós salvamos o mundo juntos
e você é bom demais para beber comigo?
É óbvio.
Eu duvido que tenha a marca que eu gosto.
Do que gostaria, Vossa Alteza?
Craig, 30 anos, no mínimo.
É o que eu bebo, desde o segundo grau.
Ora, eu tenho uísque barato,
envelhecido seis dias.
Engolir isso vai abrir
um buraco em sua alma.
Desculpe, minha alma.
Por que você me chamou?
É o nosso pacto?
Pois é. Já está na hora de você
cumprir sua parte e me devolver.
-Devolver?
-Nosso pacto era: matávamos Lúcifer...
e você rasgava o contrato.
-Você não leu seu contrato?
-Nós estamos falando de qual contrato?
Parágrafo 18, sub-seção B,
que está nos seus "países baixos".
Eu só precisava me esforçar muito
para devolver sua alma.
O que significa...
Significa que eu gostaria...
-mas não posso.
-Seu mentiroso de...
Em dez anos...
você vem para o papai.
Até lá, eu sugiro que comece
a beber coisa boa.
Eu imaginei que diria isso.
Eu só espero que apodreça
até mudar de idéia.
-É? Só porque você pediu com jeitinho?
-Não...
porque eu faço você ficar preso aqui.
Espero que seja tinta.
É mesmo?
E o que é que eu vou fazer?
Um bafo de cão. Refrescante, não é?
A bola está com você, Robert.
Dez anos de vida.
Ou dez anos como ração.
-Isto ainda não acabou.
-E nem eu ia querer de outro jeito.
Boa caçada.
SOBRENATURAL
Kenosha, Wisconsin
Tempo Presente
Fim de Semana Na Casa de Bobby
Não há EMF.
Achou alguma coisa aí?
Achei. Parece uma espécie de garra.
O que será que tem uma garra como essa?
Boa pergunta.
Ele deve estar no banheiro.
-Alô?
-Caiu e não conseguiu levantar?
Hilário. O que é?
Estamos em Wisconsin. Seis corpos.
Peitos destroçados.
Sem EMF, sem enxofre, sem amuletos.
Mas, achamos esta coisa. Espere.
Cheque o velho PC.
Isso aqui é novo.
É, temos que identificar. Urgente.
A coisa está em surto. Ligue assim
que conseguir alguma coisa.
Dean, eu estou meio ocupado.
Então, expulse a Bo Derek da sua banheira.
Nós temos um caso aqui.
Eu ligo para você.
Droga!
SIOUX FALLS
Biblioteca da Universidade
HORÁRIO DE FUNCIONAMENTO
Droga!
Fala sério!
Vocês estão caçando uma lâmia.
-Como é?
-É um monstro.
Espreme o coração, suga o sangue.
Mas eu nunca ouvi falar de uma
que aparecesse fora da Grécia.
É. Parece que a desgraçada imigrou.
E pega os desavisados.
Como acabamos com ela?
Tem alguns jeitos.
O mais fácil é com uma faca de prata...
-benta por um padre.
-Saquei.
De nada.
Ei, ainda estou aqui.
Ei, você, zangado.
Você demorou tanto que eu pensei
em coma alcoólico.
-Onde nós estávamos?
-Sua alma.
Certo. Fale.
Olhe para você, tão apressado.
As preliminares ajudam muito.
Eu quero o nome de Crowley.
O nome de verdade,
quando ele era de carne e osso.
Amarrar demônios no porão
faz você sentir menos remorso...
por ter matado sua mulher?
-O que é isso?
-Você não reconhece?
São os seus.
Não funciona. É um mito.
Então você não tem
com o que se preocupar.
Eu não posso.
-Você não sabe o que ele faria comigo.
-Agora é melhor se preocupar comigo.
Você não entende. Ele é o rei...
O rei da encruzilhada. Eu já ouvi esse papo.
Não.
Rei do inferno.
Você vai atender ou não?
-Marcy.
-Bobby Singer...
-há quanto tempo nós somos vizinhos?
-Seis meses?
É. Você não acha que já é tempo
de me dar as boas vindas ao bairro?
Minha famosa torta
de pêssego e gengibre.
Sinta o cheiro. É sério.
Eu sou um gênio.
Socorro! Alguém me ajude.
É um filme de terror idiota.
Confesso que eu gosto.
Eu adoro filme de terror.
Você já viu Arraste-me Até o Inferno?
-Estou fugindo disso.
-Mas é fantástico.
Sábado, 7 horas, minha casa.
Eu faço o jantar e uma porção da minha
famosa pipoca com chocolate branco...
e nós vemos o filme. Topa?
Parece ótimo, Marcy, mas, eu...
Certo. Sem problema.
Tem outra coisa.
Meu triturador está uma droga, sabe?
Ele simplesmente quebrou
e eu soube que você é muito jeitoso.
Será que pode passar lá em casa e olhar?
Você sabe... Quando puder?
Vou ver o que posso fazer.
Tudo bem.
Até mais.
Ela parece uma fofa.
Você vai fazer amorzinho com ela,
antes de esfaqueá-la, Bobby?
É assim que você faz, não é?
Eu quero o nome do Crowley. Agora!
-O nome do Crowley.
-Tudo bem. Tudo bem.
MacLeod. Fergus MacLeod.
Eu juro. A gente o chama
de duende sortudo pelas costas.
MacLeod é escocês, Einstein.
Eu já dei o que você quer.
Agora, me mande de volte. Não.
Nós fizemos um trato.
-Eu bem que me esforcei.
-Não.
Escócia
Oi, Garth, o que você tem?
Nunca soube de um vampiro
que fizesse isso.
Não parece nosso tipo de coisa.
É melhor falar com o FBI.
Willis, FBI.
Não, Garth, não eu, FBI.
O FBI mesmo.
Como você ainda está vivo?
Aqui é Castle.
Não. Alô. Willis.
É claro que é das nossas.
E se ela disse que vai cavar o túmulo,
é melhor você deixar.
Ah, que bom. Você está em casa. Ouça.
Preciso que me ajude a enterrar um corpo.
-Por que você o trouxe até aqui?
-A lei está atrás de mim.
O que você pensou?
-O que é? O que é? Eles só deram sorte.
-É. Ou você está ficando lento.
Ah, estou ficando... Quem fala é o cara
que só fala o dia todo no telefone?
-Vampiro, metamorfo, o quê?
-Nenhum deles.
Okami? Onde você achou isto?
Veja só: Billings.
A única vez que eu vi
um destes foi no Japão.
Ninguém jamais viu um destes,
a não ser no Japão.
Por falar nisso, Sam e Dean
estão rastreando uma lâmia em Wisconsin.
Sem essa. Eu pensei
que elas não saíam da Grécia.
Monstros aos montes.
Impressão minha, ou é estranho?
É. Com certeza, tem coisa aí.
Você tem uma pá?
Cara, eu já sei o que eu quero
no Hanukkah.
Então, o nome do filho da mãe
é Fergus MacLeod?
Este é o nome do filho da mãe.
Onde você vai procurar?
Escócia.
Crowley deixou escapar
que gosta de Craig. É...
Escocês.
Fabricado e vendido numa área mínima
ao norte do Condado de Caithness.
É trufado e agudo,
com acabamento cítrico e aroma de tabaco.
O que foi? Acha que eu sou leigo?
Eu sei o que Craig é.
Ora, eu tenho o palpite que foi lá
que Crowley viveu e morreu.
Quando ele era humano.
Centenas de anos antes dele
ir parar no inferno e virar um demônio.
Você sabe, eu tenho contatos lá.
Posso fazer umas ligações.
Eu não estou pedindo sua ajuda.
E eu não estou pedindo sua permissão.
-Qual é outro jeito de matar uma lâmia?
-O que aconteceu com a faca de prata...
benta por um padre?
Não deu certo. Qual é o plano B?
Dean...
-Polícia.
-Vamos, Bobby, solta a pista logo.
-Onde você está?
-Na igreja. Num presbitério.
Tem uma cozinha?
Ache sal. E alecrim.
Abra a porta, Singer.
Senhor Singer? Eu sou o Agente Adams, eu
acho que o senhor conhece a Xerife Mills.
Minha mãe. Um segundo.
-Alecrim. Achei.
-Ótimo. Ótimo.
Agora, misture as ervas...
e refogue em fogo alto.
Cozinhe bem.
Sammy. Lá vai fogo!
Ótimo. Aproveite o assado, mãe.
Você viu este homem?
Rufus Turner, vulgo Luther Vandross
ou Ruben Studdard?
Não. Nunca vi o patife.
-E como sabe que é um patife?
-Só um palpite.
Estranho, porque dois caras
que trabalhavam na rodovia...
o viram parar aqui. Trazendo um corpo.
Ora, isso é ridículo.
Olhe, é dia útil. Eu tenho que...
Nós só queremos dar uma olhada por aí.
Trouxe um mandado, filho?
Eu preciso de um, senhor?
Tudo bem, colegas.
Muita calma nessa hora.
Ouça, o Bobby é meio excêntrico.
E ele não é muito fã do Big Brother.
Mas ele e eu...
-Há quanto tempo prendo você? Dez anos?
-Por aí.
É. Nós temos história.
Então, que tal me deixar
dar uma olhada no lugar?
Tudo bem?
Você pode esperar do lado de fora.
-Cinco minutos.
-Ótimo.
-Por que você o mandou para fora?
-Achei que não ia querer vê-lo por aqui.
-Não quero. Eu tenho um corpo no porão.
-É o que eu digo.
É. Mas tenho outro corpo
enterrado no quintal.
Droga.
-Ele não está ali.
-Droga.
Senhor Singer, venha comigo, por favor.
O senhor pode explicar isto?
Ora, nunca ouviu falar
de uma fossa que explodiu?
Eu limpei tudo muito bem, mas...
Cuidado com onde pisa.
-Volte aqui.
-Voltar? Eu atravessei dois estados, Bobby.
-A okami não está morta.
-É claro que está.
-Você usou adaga de bambu?
-Usei.
-Benta por um monge xintoísta?
-Eu não sou imbecil, Bobby.
-Você golpeou sete vezes?
-Cinco vezes.
São sete.
Não, eu tenho certeza de que são cinco.
É claro que são sete vezes.
A cova está vazia.
Ela estava comendo o que,
quando você a achou?
Mulheres brancas solteiras.
Quando dormiam.
-Bobby?
-Onde fica seu quarto?
Bobby, estou tentando manter a calma...
mas o que você faz na minha casa
com uma arma?
Você viu alguma coisa estranha?
Você diz, além de você?
Bobby! Não! Cuidado!
Eu...
Eu achei que seu triturador tinha quebrado.
Eu só disse aquilo para você vir aqui.
Ora...
eu acho que posso vir jantar alguma noite.
Vai ser bom.
Eu acho que não.
A história da minha vida.
Ainda está vivo, é?
Não fique tão surpreso.
-E a Godzilla?
-Acabei com ela.
E por acaso você tinha
uma adaga de bambu...
-benta por um monge xintoísta, aí rolando?
-Triturador.
Ora, ora. Triturador.
Isso ganha de qualquer coisa.
Ouça, Bobby...
valeu.
-Eu pisei na bola.
-Esqueça.
Eu acho que ainda devo mais a você,
do que você a mim.
Tudo bem. Então,
ponha mais uma coisa na lista.
Eu achei uma pista
do seu garoto Crowley...
vulgo, Fergus Rodric MacLeod...
nascido em Canisbay, Escócia, 1661.
Ótimo. Só não sei aonde isso vai me levar.
Tudo bem. Bem,
atrás da porta número dois, Bob.
Crowley tinha um filho.
Ele sabia?
Sim. O nome é Gavin. Atravessou a água,
depois que os pais morreram.
Capitaneou um navio de carga que
naufragou em Massachusetts em 1723.
Uma dupla de exploradores
achou os destroços há 30 anos.
-Eles pescaram os ossos?
-Não. Não.
Mas acharam o anel de sinete dele.
Faz parte da exposição Tesouros
das Profundezas, no museu de Andover.
Eu preciso do anel.
Você está...
Você está pedindo minha ajuda, Bob?
Bobby?
Eu estou pedindo um anel.
E eu agradeço...
se você me ajudar a conseguí-lo.
Eu estou um passo a frente, irmão.
Estou indo para Andover, agora.
Devo chegar lá por volta de meia-noite.
Você...
Você está pensando
em troca de reféns, não é?
Pega o anel, depois chama
o fantasma do filho.
Com o fantasma, você troca com Crowley.
O filho dele por sua alma.
Alguma coisa assim.
Vamos torcer para dar certo.
OFICINA SINGER
Dean, você está bem?
É. Estou. A lâmia grelhou muito bem.
Eu sinto um "mas" no ar.
É o Sam, Bobby.
É que ele está diferente.
Eu entendo. A gente passa
por uma coisa assim e a gente muda.
Mas tem alguma coisa errada para mim.
-Dean...
-Eu tenho umas perguntas.
Sobre aquele ano
em que você viu Sam e eu não.
-Dean, eu tenho outra ligação.
-Você o quê?
Espere, eu tenho que atender.
É importante.
Mais importante que Sam?
-Bobby?
-Rufus?
A boa notícia é que eu afanei
o anel, Bobby. Entretanto...
-Não me diga que você...
-É.
Três respostas e uma delas
não é o paramédico.
-Bobby, eu tenho que esconder o anel.
-Mas não engula.
Certo. Eu estou engolindo, Bobby.
Não engula.
-Droga.
-Inferno.
Saia do carro. Deixe as mãos à vista.
Não precisa pegar pesado, oficial.
Eu conheço meus direitos.
Ande.
-Ainda está aí, Dean?
-Bobby, o que está havendo?
Eu... Desculpe.
Você sabe que é a única pessoa com quem
eu posso falar essas coisas.
Sobre Sam. Sobre deixar Lisa e Ben.
Quer dizer, eu nem sei
para que lado ir agora.
Bobby?
Alô?
Estou ouvindo, filho.
Mas, não é uma boa hora.
Está bem. Quer saber? Esqueça.
Eu aqui abrindo meu peito
como uma garotinha...
e você tem mais o que fazer?
Então, tá.
Mas, a sério. Você está sendo egoísta.
Você não é o centro do mundo.
Onde está seu irmão?
-Lá fora.
-Chame-o.
Está no viva-voz, Bobby.
Sam, Dean?
Eu amo vocês como filhos. Mesmo.
Mas, às vezes...
Às vezes, vocês são muito resmungões...
e os mais egocêntricos
filhos da mãe que eu conheço.
Eu sou egoísta? Eu?
Eu faço tudo por vocês.
Qualquer coisa.
Se precisam de lendas, quem pesquisa?
Quem é que tira vocês do fogo?
Com quem vocês falam mal do outro?
Vocês me ligam e eu seguro a barra.
Toda santa vez.
E o que eu ganho com isto?
Nada, em cima de nada.
-Bobby...
-Eu disse que já acabei?
Ouçam bem.
Eu sei que vocês têm problemas.
Deus sabe que eu sei.
Mas eu tenho novidades para vocês.
Vocês não são o centro do universo.
Vocês podem ter esquecido
que Crowley possui minha alma...
e o tempo está correndo.
E não tem a menor chance
de eu ficar aqui sentado, só me ferrando.
Que tal vocês calarem a boca
e me ajudarem só para variar?
Bobby, é só você pedir.
Tudo o que precisar. Estamos aqui.
Marcy Ward me ligou. Parece que houve
uma invasão na casa dela.
Eu disse que ia investigar.
E nem abri uma ocorrência.
Valeu.
Preciso de um favor.
Luther Vandross apareceu?
Diga a ele que eu sou fã.
O nome dele é Rufus Turner.
Ele foi preso em Andover, Massachussets,
acusado de roubo.
Preciso de que você o extradite para cá.
-Extraditar por quê?
-Homicídio.
Você não está brincando.
Você tem idéia do que é preciso
para extraditar um prisioneiro?
Uma ordem judicial
e permissão da procuradoria.
Eu teria que ativar todos os meus contatos
e fazer alguns favores.
Então, está dizendo que há uma chance.
E, se por milagre,
nós conseguirmos trazê-lo aqui e depois?
Seu amigo está aqui acusado de homicídio,
como você vai livrá-lo de mais essa?
Deixe que eu cuido do lado B.
Eu gosto de você, Bobby.
Mas isto pode destruir minha carreira.
Olhe, eu fiz muita coisa por esta cidade.
Algumas você sabe, outras não.
E eu não sou muito bom neste lance
de pedir ajuda, mas...
Desculpe, Bobby.
Eu não posso.
Saudades?
-Como você...
-Não pergunte.
Vocês têm uma hora. Depois eu chamo
os federais e digo que ele escapou.
-Valeu.
-Se perder meu emprego por causa disso...
você é que vai pagar.
Diga que o anel
ainda está no seu estômago.
Eu vou ferver um pouco de água.
O que foi?
Gavin MacLeod?
Aqui...
Aqui é o inferno?
Vai depender de você.
Você é o filho de Fergus MacLeod?
Você e eu...
vamos ter uma longa conversa.
Ora, você parece bem abatido.
E você, uma visão como sempre.
Nós dois não sabemos como o jogo acaba?
Fala sério, Bobby, você sabe
que não tem a menor chance.
Corre um boato pelas ruas que,
desde que Lúcifer foi pro brejo...
você é o chefão lá de baixo.
-Vejo que anda lendo as notícias.
-Problemas no paraíso?
Cara, você não faz idéia.
Eu achei que...
quando eu pegasse o cargo,
tudo ia ser...
mamão com açúcar.
Mas, para ser honesto, tem sido o inferno.
Eu achei que a idéia era essa.
Você sabe qual é o problema
com os demônios?
-Serem demônios?
-Exato.
Malvados, mentirosos, todos eles.
E estúpidos.
Você tenta mostrar um jeito novo
e melhor e o que ganha em troca?
Nada.
Tem dias...
em que eu acho que o plano de Lúcifer
de destruir tudo que tinha olho preto...
não era nada mau.
Foi bom poder desabafar.
Nós podemos fazer isso sempre.
Eu pareço o Doutor Phil para você?
Um pouco.
De qualquer jeito,
esta não é uma visita social.
Então, desembuche.
-Eu quero...
-Pule a repetição.
Eu faço um resumo para você.
"Eu quero minha alma de volta, idiota."
"Acho que não. Mas, eu sou amargo
e tenho barba. Me dá."
Blá, blá, blá.
Mais alguns dos seus insultos...
réplicas inteligentes da minha parte...
e no final, você não leva anda.
-Estamos entendidos?
-Só estamos começando.
Gavin?
É você?
Faz tanto tempo.
Eu amo você...
Desculpe.
Sua alma por meu filho. É isso, não é?
Eu tenho que dar um crédito a você
pela criatividade.
O problema é que eu odeio o filho da mãe.
Você quer torturá-lo?
Eu vou puxar uma cadeira e apreciar.
Droga, queime os ossos dele
e os devolva para mim.
Nós teremos uma reunião de família.
Tudo bem, filho?
Você escolheu a ficha errada
de barganha desta vez, meu amigo.
Ele não é uma ficha.
Eu só o estava usando
para achar seus podres.
E já que Gavin odeia mais você
do que você a ele...
ele ficou muito feliz em falar.
O que você disse a ele, filho?
Tudinho.
Eu sei de tudo agora...
Fergus.
Você pode ser o rei das profundezas agora,
mas em vida?
Você não passava de um alfaiate
que vendeu a alma...
por mais alguns centímetros
abaixo do cinto.
Eu só queria chegar a dois dígitos.
Então, você espiou por trás da cortina.
-E?
-E agora eu sei onde você está enterrado.
Olá, Crowley.
Dean. Há quanto tempo.
Nós devíamos nos encontrar.
É claro. Faremos isso quando eu voltar.
-Voltar?
-É.
Eu e Sam agora somos internacionais.
Na verdade, estamos no seu bosque.
-Você usava mesmo uma saia?
-Um kilt.
Eu tinha panturrilhas firmes.
-Qual é o jogo?
-Dominó.
Aliás, acabamos de desenterrar os seus.
Isto é ridículo. O lance todo
de queimar os ossos. É um mito.
Eu conheço uma funcionária sua
que discorda.
-O que é isso?
-Você não reconhece?
São os seus.
-Então era aí que ela estava.
-Vocês, demônios.
Vocês se acham muito especiais.
Mas, vocês são só espíritos.
Distorcidos, perversos, do mal.
Mas, no fim das contas,
vocês não passam de fantasmas com egos.
Nós queimamos seus ossos
e vocês viram chamas.
Está ouvindo, Crowley?
Sou eu acendendo um isqueiro para você.
Seus ossos por minha alma.
Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Que droga!
Você pode deixar a parte
que fala das minhas pernas.
Foi um prazer negociar com você.
Se você não se importa...
eu acho que isso aqui é meu.
Sabe... Pensando bem, eu acho que
vou detonar você de qualquer jeito.
Dean, ele é um saco, mas pacto é pacto.
Eu não preciso que você
me defenda, idiota. Cai fora.
Agora, se me dão licença...
eu tenho um inferno para rebelar.
Eu agradeço a vocês pela ajuda.
Ei, sempre que podemos
espezinhar Crowley é bom para nós.
-É.
-Mesmo assim...
sabendo o quanto vocês gostam
de voar pelo céu azul...
eu imagino que um voo de nove horas
não foi nada fácil.
-Como fez, bebeu o tempo todo?
-Eu fiquei bem.
Não. Ele conseguiu encher
quatro sacos de enjoo.
É. Pelo menos, eu estava sóbrio.
Se algum idiota me provocasse,
eu estava pronto. Eu tinha um garfo.
Ouçam.
Aquelas coisas que eu disse antes.
Eu estava muito estressado
e eu acho que...
Você estava certo, Bobby.
Nós não demos valor a você.
Você conserta nossas mancadas
há anos, Bobby.
Sem você, eu nem imagino
onde Sam e eu teríamos acabado.
Tudo bem. Vamos rodar os créditos
deste filme de menina.
Vocês façam boa viagem.
E apreciem a gororoba local.
Eu soube que é exótica.
Ah, sim. Com certeza nós vamos. Eu soube
que eles têm fast food.
Willis.
Sim, ele é.
É um dos nossos
melhores agentes, de fato.