ANTES
Não quero outro caçador, Bobby.
Por que você não faz isso?
Está bem. Qual é o nome dele?
Sim, Garth, o que conseguiu?
Melhor passar a dica para o FBI.
Ei, você é o Dean?
Achei que seria mais alto.
-Qual é a do magricelo?
-Temporário.
Willis, FBI.
Não, Garth, não eu.
O FBI de verdade.
Ah, Marmaduke, você é louco.
Como você ainda está vivo?
O que eu perdi?
AGORA
Há muito tempo atrás,
nesse mesmo bosque...
vivia uma mulher chamada
Jenny Greentree.
Expulsa, depois que a família
foi morta num incêndio, ela perdeu tudo.
Alguns dizem, até sua humanidade.
-Que triste.
-Cale-se.
É uma história verdadeira, Ray. Veja.
Ela gravou suas iniciais nessa árvore,
antes de morrer.
Essas não são as iniciais dela.
Então, como ela morreu?
Uma noite, houve uma nevasca.
Ela estava com frio e com fome. Sem ter
para onde ir. Sem alguém para recorrer.
Jenny Greentree morreu congelada,
embaixo daquela árvore.
E seu espírito maligno
assombra o bosque desde então.
Cara, não faça isso.
Deviam ter visto a cara de vocês.
-Qual é, Trevor? Não tem graça.
-Para você.
Ei, você dirigiu até aqui, cara?
Por favor!
Ouça, por que não pega
meu telefone, está bem?
Ligue para meu pai e me entregue,
que tal?
Não, só digo que está bêbado.
-Não pode dirigir...
-Blá, blá, blá. Já ouvi.
O que foi isso?
O quê? Trevor,
vamos nos sentar, está bem? Nós...
Não ouviu isso?
Trevor, não tem nada lá,
está bem?
-Vamos nos sentar e só...
-O que...
Vocês precisam fugir,
precisam fugir.
Trevor.
Desculpe,
mas o que seu irmão tomou?
Trevor!
Trevor.
Trev, qual é! Deixe de ser idiota.
Qual é, Trev, vamos voltar.
Cara, vol...
SOBRENATURAL
-Moças.
-O que quer, Top Gun?
Para começar, um pouco de respeito.
É FESTA, GARTH!
-Desculpe, policial. Não percebemos.
-Estão perdoadas. Sentem-se.
Falem-me sobre Trevor McAnn,
na outra noite, no Pico da Viúva?
-Ele estava muito bêbado.
-Primeiro, foi estranho...
-Aí ele disse...
-...ele começou a apontar...
Você. Fale.
-Foi a Jenny Greentree.
-Cale-se.
Ela é só uma lenda boba.
-Esperem, quem?
-Jenny Greentree.
Meu pai disse que ela morreu
mesmo no bosque...
e está enterrada
no cemitério municipal.
Está bem, Jenny G,
seus dias de matança acabaram.
Você foi "Gartheada".
Ray, onde você está?
Devia estar com sua família agora.
Não faça nenhuma bobagem. Por favor...
Sim, eu dei um jeito.
Ela está dormindo. Problema resolvido.
E estou indo para aí,
então prepare a banheira.
Não, eu a amo mais.
Sim, 13, veículo abandonado
no Pico da Viúva.
Nós temos outro corpo aqui.
O cara foi despedaçado.
O quê? Sem essa!
Como é possível? Eu a "Gartheei".
Está bem, ligue se ele acordar
ou, sabe, qualquer coisa.
Sim, está bem.
Obrigado pela ajuda, Meg.
Que desgraçada!
-Cass está na mesma, então?
-Ainda babando.
A propósito, como estão seus miolos?
Estão bem. Melhorando.
Queria que não fosse como a fita
de O Chamado.
É como se estivesse bem
porque passei a maluquice adiante.
-Não passou. Ouviu o que Cass disse...
-Não, não vamos...
-Alô?
-Oi, Dean, é o Garth.
-Espere aí, quem é?
-Garth Fitzgerald IV?
Nós trabalhamos juntos
no lance do demônio? Você me deve?
-Ah, sim. Como vai, Garth?
-Estou pronto para cobrar a dívida.
Tem alguma coisa rolando
em Junction City, Kansas.
Bem, é aqui.
Senhores, este é o Cabo Brown.
Cabo James Brown.
Vou para a força aérea, amanhã.
Vim prestar condolências ao meu primo,
já que não estarei no funeral.
Deve ser terrível para sua família.
Perder dois irmãos tão rápido.
Sim, sim. Minha tia
está arrasada mesmo.
Doutor, podemos ver os dois
arquivos, por favor?
-É minha esposa. Estarei no escritório.
-Ótimo.
-Não disse que eles eram irmãos.
-Acabei de saber do outro corpo...
e comecei a agir rápido.
Estou colhendo informações.
-Você é alérgico a terno?
-Não, mas fico melhor de uniforme.
É, mesma causa da morte.
Certo, estripado à noite, no bosque.
Onde, diz a lenda,
vaga o fantasma de Jenny Greentree.
Ah, já procurei por MEM.
-O meu deve estar quebrado de novo.
-Está bem, estou lendo seus e-mails.
-Fantasma de Jenny... Quem?
-Greentree.
-Eu queimei seus ossos.
-Talvez ela ainda tenha algo por aí.
Muito improvável.
Ela era sem-teto.
Mais: sou eu, ou isso
está menos para espírito maligno...
-e mais para comida de monstro?
-Lobisomem?
Mas a testemunha disse...
que o que perseguia a vítima
número um era invisível.
-Fantasma-lobisomem invisível?
-Por que acha que pedi ajuda?
Algum de vocês já ouviu falar
em Thighslapper?
É uma stripper ou uma bebida?
Bebida para babacas.
É a micro cervejaria
número um no noroeste do Pacífico.
-Mas estamos no Kansas.
-Sim, eu encerro o caso.
Onde quer chegar?
O dono é o pai
dos irmãos mortos.
Vou tirar o uniforme, vestir um terno
e vejo vocês na cervejaria, em 40 minutos.
Com o tempo, gosta dele.
Agentes. Sou Marie. A gerente.
-Obrigado por ter vindo, num domingo.
-Queremos ajudar. Faremos o possível.
CERVEJARIA DO MEIO OESTE
É FESTA!
THIGHSLAPPER
CERVEJA PREMIUM
Tudo isso é do seu pai?
E do amigo dele, Randy Baxter.
São sócios agora.
Agora?
-Desde que o Dale morreu.
-Espere aí.
Acha que eu chego tarde
quando quero?
Desculpe. Não vai se repetir.
-Foi o que disse na última vez.
-O encantador Randy Baxter.
Parabéns,
você vai para o turno da noite.
-Atrase-se um segundo, e será demitido.
-Sim, senhor.
Ele é um cara muito legal.
Mas não é fácil ser quem decide.
Verdade.
Meus camaradas vão ficar com você,
então com licença...
Sim, eu vou com você.
Sr. McAnn?
Seremos breves, eu prometo.
Sr. McAnn, tem algum motivo para crer
que seus filhos tivessem inimigos?
Disseram que eles
foram atacados por animais.
Nós precisamos explorar
todas as possibilidades.
Eles tinham muitos amigos. Não.
Eles trabalhavam aqui,
como a Marie?
Pode ter sido alguém com inveja?
Não, a Marie é a única.
Não, não tem...
Jim, tudo bem. Está tudo bem.
Deixem-no descansar um pouco.
Eu respondo suas perguntas.
Claro.
Estou preocupada com meu pai.
Ele se culpou pela morte do Dale,
e agora isso.
-Por que ele se culpou?
-O Dale era sensível.
Mas o que fazer? Vigiá-lo o tempo todo?
Não pode culpar os amigos do Dale.
Mas seu pai ainda se sente mal.
E não ajuda a esposa do Dale
estar nos processando.
Sério? Por quê?
Ela está brava e angustiada,
e estamos nos EUA.
Eu conhecia o Ray e o Trevor.
Sou padrinho dos quatro
filhos do Jim.
O Ray e o Trevor amavam diversão,
mas nunca fizeram nenhuma loucura.
-O senhor não tem filhos?
-Só os do Jim.
Eles pegavam meu carro,
fuçavam na minha geladeira.
Vocês abriram esta empresa
com um terceiro sócio, certo?
Sim, o Dale.
Ele morreu há alguns meses.
-Morreu no bosque ou...
-Ele se matou.
-Lamento.
-Ele tinha problemas há tempo.
Isso é um pesadelo.
Primeiro o Dale, agora isso.
Esse seria nosso grande ano.
Vamos vender a Thighslapper para uma
das maiores distribuidoras dos EUA.
Isso está ocorrendo há meses.
A notícia vai a público muito em breve.
-Que maravilha, hein?
-Se as circunstâncias fossem outras?
Sim, estaríamos
comemorando agora.
Está lindo, querida.
Aí está o vovô. Oi!
Vou pegar um lanchinho.
Você devia comer.
-Sim.
-Sente-se, pai.
Oi, o que está desenhando?
Meu mundo.
O que foi, querida?
O que foi?
Lillian!
Há milhões de criaturas
com garras, que matam à noite.
Mas quando você busca
por "invisível", o número cai.
"Delícias da tarde"?
Sério?
Não acha que esse lugar é meio...
Eu quero uma banheira
quente depois do trabalho.
São as pequenas coisas.
Sinto pelos caras da cervejaria.
Passaram a vida tornando
o mundo mais bonito com a cerveja.
Primeiro o sócio se suicida...
depois, dois filhos são mortos
por um monstro desconhecido.
O Dale não era só um parceiro,
ele era o mestre-cervejeiro.
-Mestre-cervejeiro?
-Ele era considerado um gênio.
Está bem, calma aí.
Nenhuma micro cervejaria merece...
Quantos?
Oito prêmios de revistas de comida.
Cerveja não é comida,
está mais para água.
Thighslapper.
Nossa, é incrível mesmo.
Puxa! Nem estou mais bravo.
É festa, Garth.
Não costumo beber cerveja.
Atrapalha minha percepção
de profundidade.
Especialmente quando nado pelado.
-Ei, quem ouvir uma piada?
-Ouçam só isso.
Isso é interessante.
-Garth, você está bêbado?
-Cara, eu bebi uma cerveja inteira.
Claro que estou bêbado.
-Algo interessante?
-Certo
Posso pegar mais uma
Thighslapper?
-Não.
-Não. Tome café, Tara Reid.
Café com Kahlúa?
Aqui diz que o Dale deixou
a empresa duas semanas antes de morrer.
Ou talvez tenha sido expulso
por não querer vender.
O Baxter disse que o negócio
vinha rolando há meses.
Isso explica a viúva.
Ela está processando.
Talvez o Dale tivesse uma rixa
e ainda esteja se vingando.
Certo. Então, talvez ele seja
um spiritu malo.
Viatura, dirija-se à residência
dos McAnn, na Washburn, 698.
Residência dos McAnn, de Jim McAnn?
Vamos torcer, pelo bem deles, que nosso
spiritu não tenha saído do bosque.
Beleza, vamos checar isso.
Vão vocês dois.
Eu vou visitar a viúva.
-E então?
-O lugar está limpo.
Meu MEM não deu em nada.
-Nem este aqui.
-Este é o meu?
-É.
-Eu peguei, o meu pode ter quebrado.
-Ainda vamos de lobisomem invisível, ou...
-Talvez. Talvez não.
Não consigo fazer a Tess falar,
mas acho que ela viu algo.
-Vou tentar falar com ela.
-O quê?
Confie em mim.
Minha namorada tem gêmeos.
-Sr. McAnn?
-Namorada?
Podemos conversar com a Tess
sozinha por um segundo?
Pode ajudar muito.
Querida, vamos ficar ali fora, está bem?
Obrigado.
Oi, Tess.
Quer me contar
o que viu hoje?
Ou talvez você fale com o...
Sr. Fizzles. Sou seu amigo.
Garth? Por que não guardamos
a meia?
O Sr. Fizzles quer ajudar a Tess.
Ele quer ouvir.
O Sr. Fizzles vai parar
onde o sol não brilha.
Foi um monstro.
Eu acredito em você, Tess.
Ele tinha garras?
Por que só você
podia vê-lo, Tess?
O que mais, Tess?
Tem certeza?
Porque o Sr. Fizzles sente
quando você está mentindo.
Está bem, já chega, Sr. Fizzles.
Eu bebi uma bebida de adulto.
De adulto, tipo café?
Quer dizer álcool?
Foi um acidente.
Não deixe que me prendam,
Sr. Fizzles.
Seu marido viajava
muito, não?
Ele foi para vários lugares exóticos,
em busca dos melhores ingredientes.
Certo. Eu experimentei a cerveja dele.
É ótima.
Não está nos melhores termos
com os velhos sócios do Dale.
Eles venderam a empresa
embaixo do seu nariz.
Não é pelo dinheiro. É pelo...
Era uma filha para ele, sabe?
-Parece bem chateada com isso.
-Estou furiosa.
Eu os odeio.
Mas me lembro de como o Dale estava.
O que quer dizer?
Seus amigos o deixaram,
mas sabe o que ele dizia?
"Vou lhes mandar um presente,
que mostre que os perdoei".
Sabe o que ele mandou
para eles?
Uma garrafa de saquê.
De uma de suas viagens.
Numa caixa linda, com inscrições.
Ele era cuidadoso com ela.
Não me deixava tocá-la.
Então, o garoto no bosque
vê algo que ninguém mais vê.
E a Tess vê um monstro,
mas o Jim não. Qual é a ligação?
Bom, certos mutantes veem infravermelho.
Bebidas de adulto.
A Tess bebeu do copo da mãe,
e a primeira vítima estava bêbada.
Certo. Então...
Um monstro que só bêbados podem ver.
Legal.
Também difícil de enfrentar.
Só entrando no clima.
-Você vai ficar só nos coolers.
-Eu adoro!
Qualquer coisa doce.
Então, qual é a do cantil velho?
-Amuleto da sorte?
-É do Bobby.
Nenhuma cervejaria merece... Quantos?
Oito prêmios de revistas de comida.
Sério?
Porque você acha possível
que o Bobby esteja colado em você?
Não, nós lhe demos
um velório de caçador.
É, eu queimei meu primo Brandon
e ele ficou preso.
E tem fantasmas na Índia,
e eles cremam todo mundo por lá.
Talvez seja instinto, mas talvez
haja MEM por aqui.
Não é só o caso.
Não vamos falar sobre isso.
Não no meio do trabalho.
Desculpe.
Só espero que o fogo tenha resolvido.
Oi, Sam.
É. Entendi. Estamos a caminho.
Aqui está.
Espere aí.
-Tem alguém estocando a mercadoria.
-Não diga!
Ei, veja aquilo.
Deus, eu amo gente paranoica.
Veja se consegue entrar.
Está bem.
Muito bem, a primeira morte
foi há quatro noites? Sim?
E o Trevor McAnn. Paciente zero.
Então, o que ele tirou
daquela garrafa?
Nada ali.
Que possamos ver.
-Está brincando?
-O tempo está passando.
Você ainda fica bêbado?
É como tomar
uma vitamina para você, não?
Cale-se.
Santo...
Certo, hora da festa.
-Ah, ótimo.
-Volte e mande ver.
Então ele tirou aquila coisa da caixa
e ela deve tê-lo seguido...
-ao lugar com todas as coisas.
-Sim, sim.
Que esperto!
Estou meio bêbado mesmo.
O que é isso?
Eu gosto.
Sinto falta dessas conversas.
O que é isso?
Ah, cara. Desligue, desligue.
FBI, hein? Querem saber?
Guardem essa para os tiras.
Sr. Baxter, escute, se nos deixar
explicar, talvez não...
Qual é a emergência?
Alô, precisa de ajuda?
Diz: "O que você pegou
será tirado de você".
Tipo, olho por olho.
Entenderam?
Onde vocês pegaram isso mesmo?
Por quê? Algum problema?
Bom, não são supersticiosos,
são?
-Nem um pouco.
-Não, não.
Porque aqui diz que a garrafa
contém um shojo.
-O que é um shojo?
-Um espírito do álcool.
É só uma lenda antiga.
Eu não me preocuparia com isso.
Mas eles não são famosos
por sua simpatia.
Preciso ir.
-Tome. Obrigado.
-Obrigado.
Cuide-se.
Garth.
Onde está o Baxter?
O cara pesa mais
do que aparenta.
Tome, achei que quereria
isso de volta.
Você amarrou o CEO
da cervejaria mais fresca dos EUA...
na sua banheira?
Acha mesmo que
isso vai acabar bem?
-Não estou sentindo o amor.
-Está bem, shojo.
Vamos ver o que achamos.
O que é shojo?
Monstro japonês da bebida.
Acho que isso explica
por que só bêbados o veem.
Muito poético.
Assustador.
Certo, diz-se que um shojo vaga
por onde tem muito álcool.
Diz a lenda que, se você
estiver bêbado o bastante...
pode ver um vagando
pelas cervejarias do Japão.
Mas por que estripa
os filhos do cervejeiro?
Dá para controlar a vontade
de um shojo, com o feitiço certo.
Você tem um cão de ataque...
que vai pular em qualquer
missão vingativa que queira.
Então o Dale prende um
para castigar seus amigos.
Manda a garrafa, cedo ou tarde,
ela é aberta.
E você tem um shojo
que faz tudo...
o que Dale ordenou,
aqui na caixa.
Mas não está matando
os que o sacanearam.
A viúva do Dale disse
que a empresa era como uma filha.
Se ele quisesse que os amigos
sentissem o mesmo...
Tiraria seus filhos.
-Seus filhos. Do Jim, aliás.
-O Baxter era o padrinho.
Certo, pule para como podemos matá-lo.
Boas notícias, é "matável".
-Mas?
-Mas só com uma espada de samurai...
-consagrada com uma bênção xintoísta.
-Bom, não é animador.
O shojo já limpou a casa, não?
A Marie é a última viva.
Eu vou às lojas de penhor,
atrás da espada.
Você cuida da Marie.
Sinto muito.
Não se preocupe.
A não ser que não tenha
por que sentir muito.
-Garth.
-Do que ele está falando?
Estou preocupado, talvez
o Bobby os esteja assombrando.
Disse isso ao Dean
e ele me detonou.
-Garth. Deixe para lá.
-Está tudo bem.
-Não, não está.
-Já tentei entrar em contato com o Bobby.
Quando aquela cerveja sumiu,
usei o tabuleiro.
Sem mim?
Pensei: "Por que colocá-lo nisso...
quando eu poderia resolver?"
-E?
-E se ele estivesse lá, eu teria contado.
Falamos nisso depois.
Siga a Marie.
Dê-me as chaves.
-Estou tentando ajudar, Sr. Baxter.
-E quem é você?
Estou confuso.
O Dale quer atingir vocês
onde dói. Os filhos.
Só que você não tem nenhum filho.
-Isso ainda me afeta, acredite.
-Não.
-Quer me dizer o que está escondendo?
-Escondendo?
-Eu...
-Diga-me o seguinte...
quando foi a última vez
que deu três chances a um funcionário?
-Talvez nunca.
-Exatamente.
Você é quem decide, não?
Trabalho duro,
mas alguém tem de fazê-lo.
Então, por que deu tantas chances
para aquele faxineiro preguiçoso?
-Não sei...
-Sim.
Bom, eu pesquisei no Google.
Descobri que a mãe dele
já foi sua secretária, um dia.
Claro, está casado com a Sra. B.
Então não tem nenhuma
safadeza aí, certo?
Do que você precisa?
Não importa o que o Dale sabe sobre você.
Porque aquela coisa lá fora
matando crianças? Ela sabe.
Não acabou bem, com a mãe dele.
Ela me fez jurar nunca contar a ele.
Não adiantou muito.
-Onde ele está?
-Ele está na cervejaria...
trabalhando no turno da noite.
Aqui.
Importa-se com aquele garoto?
Então não chame a polícia ainda.
Aqui diz que o melhor
é fazer isso durante um fluxo corrente.
Sim, entendi.
-Está bem, tudo certo?
-Vou fazer meu melhor.
Tudo bem.
Comece.
É isso aí.
Está bem, obrigado. Tome.
-Obrigado.
-Sim.
Oi, Garth.
Dean. O Baxter tem um filho bastardo.
-O shojo deve pegá-lo primeiro.
-Opa, devagar.
-Estou tentando salvar vidas!
-Está bêbado?
Droga!
-Droga.
-Garth?
Deixou cair o telefone, não foi?
Alô?
Garth!
-Desculpe, desculpe, estou aqui.
-Onde você está?
Estou na cervejaria.
Garth?
Dean, está aqui.
Opa, opa, ei! O que é isso?
Venha comigo, se quiser viver.
-Sim?
-Oi, está bem para dirigir?
Arranje uma carona. Está na cervejaria.
-O quê?
-Tem outro filho. Não pense, mexa-se.
Espere. Espere, espere. Táxi.
Ei, ei, ei. Pare, pare,
pare. Segurança Nacional.
Por favor.
Obrigado, senhora, desculpe.
Obrigado, pessoal.
-Para a cervejaria. Rápido.
-O quê?
Cervejaria. Depressa.
Rápido, por favor?
Mas eu gosto de dirigir
com segurança, sabe?
-Cara, o que está havendo? Quem é você?
-Sou a lei. Siga-me.
Está bêbado, cara?
Fique longe de mim.
Está bem, eu vou falar.
O Baxter é seu pai.
Ele ferrou o Dale...
o Dale invocou um monstro
que só é visível aos bêbados...
-e agora ele está aqui para matá-lo.
-Espere aí.
O Baxter é meu pai?
-O que você está olhando?
-Droga, corra.
Cara, não tem nada lá!
-Calma.
-Temos de sair daqui.
-Onde está o Garth?
-Quem?
-O Garth.
-Tinha um cara. Ele foi nocauteado.
Está bem, fique... Fique atrás de mim.
-O quê? Você está vendo? Você...
-Sim, estou bêbado. Só...
-Saída de incêndio. No três. Está bem?
-Certo.
Certo, não dá mais.
Para trás!
-Onde está?
-Golpeie à direita!
Minha direita.
Às 3h, Dean!
Às 6h!
-Você está bem?
-Estou vivo, sim.
-Sam?
-Sim.
-Onde está o Garth?
-Ah, ele... Está para lá.
-Pode ir buscá-lo?
-Está bem.
O que eu perdi?
Isso aqui se mexeu.
Bobby?
Você está aqui?
Vamos, faça alguma coisa.
Vocês não querem
mesmo sair?
Comer alguma coisa,
talvez beber cerveja?
Tentador, mas precisamos ir.
Está bem, então...
Sim, sim.
-Ligue quando quiser.
-Está bem.
-E Sam.
-Sim.
-Venha cá.
-Sim. Valeu, Garth.
Belo carro.
Tem razão. Já gosto dele.
Está bem. Vamos falar daquilo.
De quê? Ah, do tabuleiro?
-Tudo bem. Eu entendo, eu acho.
-Não, não é isso.
-Eu ouvi você.
-Você me ouviu o quê?
O que houve na cervejaria, Dean?
Nada, foi...
Foi só minha imaginação.
Dean, ouça,
eu sei que houve alguma coisa.
Só quero que seja direto comigo.
A espada estava do outro lado
da sala, depois na minha mão.
E minha cerveja se bebeu sozinha.
E aí a página magicamente
apareceu em cima da cama.
Aí, o livro do Bobby caiu
e surgiu...
o número do cara
que achou o Cass.
-Não é nada, tenho certeza.
-Claro.
Bem, então o que é, Sam?
O Bobby está aqui ou não?
Sabe o que eu acho, Dean?
Acho que pessoas normais
veem entes que perderam também.
-Sim. Fantasmas.
-Ou só sentem muita saudade deles.
Quero dizer, elas veem um rosto
na multidão, nós vemos um livro caindo.
Mesma coisa, Dean. Usei
o tabuleiro, passei o MEM.
Quando a cerveja sumiu,
fiquei maluco.
-Sim, e por que não me disse?
-Como eu disse, fiquei maluco.
Certo, se não foi o Bobby, quem
jogou a espada para mim, feito um Jedi?
O shojo fechou a porta
do outro lado da sala.
Talvez estivesse tentando pegar
a espada também.
Certo.
Certo. Quero dizer, se fosse o Bobby,
teria nos deixado saber.
Quem sabe mais sobre ser um fantasma
do que ele? Swayze instantâneo, não?
Exatamente.
Está bem.
Está bem, sua... Sua teoria é
que nós somos...
pessoas normais,
alguma vez na vida.
Está bem.
Quer comer alguma coisa
e beber cerveja?
Não. Estou de ressaca.
Vamos pegar a estrada.
Está bem.
Espere aí.
Aí está você.
Eu estou bem aqui, seu idiota.
Droga.