ANTES
Charlie Bradbury.
Charlie.
E aí?
Como uma garota que
abandonou a escola...
se tornou uma das mentes
mais brilhantes...
da Roman Inc.?
Eu tive um problema com...
com autoridades.
Existe alguma coisa
para atrair os monstros?
Quando você se tornou
nessa especialista?
Depois que vocês
foram embora...
eu pesquisei tudo sobre monstros.
Eu sou um pouquinho obsessiva.
Se "pouquinho" significar
completamente.
Tem uma diferença enorme...
entre ler sobre caçar e
caçar mesmo.
Eu sou...
uma caçadora em treinamento.
Não vale a pena matar.
Você deveria voltar mesmo...
e procurar nos seus arquivos.
Você faz parte da Ordem
das Letras definitivamente.
Eu gostei de escutar isso.
É o local mais seguro na Terra.
Protegido contra qualquer
mal que já foi criado.
É o veio principal do
sobrenatural.
Se sabedoria é poder...
então esse é o local mais
poderoso na Terra.
Sammy, acho que encontramos
a Bat Caverna.
Protocolos completos.
James Haggerty.
Peter Jenkins.
Fizemos tudo certo?
Não deveríamos...
Demorou três anos para
construir esse lixo?
Lixo?
Está brincando?
Você tem noção de onde
nós estamos?
Esse lixo é o último farol...
em um mundo que está
às avessas.
Esse lixo é o epicentro da...
última partida de xadrez entre
o Bem e o Mal.
SEIS MESES DEPOIS
Que lixo.
Quando eu recebi essa tarefa...
eu achei que seria...
não sei.
Emoção?
Aventura?
Não tem nada pior do que
aventura, meu rapaz.
Acredite.
Extensão 765.
Sim.
Não.
Não é a senha.
Existe um protocolo aqui,
mocinha.
Estaremos esperando.
Temos um convidado.
Um maldito caçador.
Filha do Frank.
Sério?
Uau!
O que ele fez por ela, isso...
foi bastante importante.
Um pouco importante.
Minha nossa.
É você mesma.
Isso mesmo recruta,
sou eu mesma.
Dorothy.
Agora, qual dos dois gênios...
irá me ajudar a matar a
Bruxa Malvada do Oeste?
SOBRENATURAL
DIAS ATUAIS
"FESTA DO PIJAMA"
Olá baixinho.
Você quer mais nomes
de demônios?
Eu quero um quarto
com uma vista.
Podemos conversar sobre isso.
Eu me contentaria em
esticar as minhas pernas.
Saco.
Ei.
Como foi com o Kevin?
Bom, aquele nerd está...
eu protegido um quarto de motel
encantador em Branson.
Ele tem cerca de 48 horas
do canal pornô de graça...
e Kenny Rogers
à sua frente.
Como está se sentindo?
Bom, ele encarou a
Placa dos Anjos...
e repediu a palavra falafel
durante toda a viagem.
O garoto está atordoado.
Eu espero que esse tempo
ajude a limpar a sua mente.
Depois de tudo que aconteceu...
eu acho que também
poderíamos dar uma pausa...
então eu peguei para você...
a primeira temporada
de A Guerra dos Tronos...
imaginei que pudéssemos
sair um pouco.
Certo, primeiro...
eu acho que encontrei uma
forma de ajudar o Cass.
Você falou com ele?
Não.
A propósito...
eu ainda não entendi o porquê
ele teve que ir embora.
O abrigo é o lugar
mais seguro para ele.
Bartholomew e...
e quem sabe mais
quantos anjos...
estão aí fora procurando
por ele.
Ei, escuta...
Ninguém mais do que eu quer
que ele fique aqui, certo?
Mas...
ele achou que traria
problema para nós...
então ele teve que partir.
Mas se você encontrou
um meio de ajudá-lo...
eu sou todo ouvidos.
Tudo bem.
O Kevin disse que a placa
acendeu com um árvore de Natal...
quando os anjos caíram, certo?
E?
Acontece que cada luz...
foi onde um grupo
de anjos caiu.
Então estou pensando...
que talvez haja uma maneira
de pesquisarmos isso.
Rastrearmos os anjos.
Dessa forma podemos orientar
o Cass para ficar fora de perigo.
Isso foi ideia sua?
Está vendo mais alguém aqui?
Então como funcionará?
Não tenho ideia.
Primeiro eu achei que a
placa era como um computador...
mas não é.
Parece que é só parte dele.
Mas eu encontrei esses
cabos sob ela...
e os segui.
Você não vai acreditar do
que eu descobri.
Voilà.
- Isso é um computador?
- Sim.
Foi em 1951, quando
foi instalado.
Agora aqui está a parte estranha.
Não está conectado a nada.
Eu não tenho ideia...
do que está fazendo
isso funcionar.
Está quente aqui.
Consegui.
Isso parece simples.
Vem com algum manual?
Não tinha nada nos arquivos.
E eu obviamente não
encontrei nada...
sobre isso online.
Sem dizer que tenho certeza...
que a Ordem das Letras
não tem exatamente...
suporte técnico.
Eu acho que conheço alguém
que possa nos ajudar.
Vamos.
Então, o que você tem
a dizer por você?
Nada.
Eu cortei a língua dela.
Eu a teria amarrado
não não seria para sempre.
Espere, você a capturou?
Sozinha?
Sim.
Apesar de ser uma mulher...
eu dei um jeito de capturar
a Bruxa Má do Oeste.
Bom, seu pai ficaria bastante
orgulhoso.
Você sabia que ele...
Desperdiçou o meu
tempo com as suas palavras...
e eu agradeceria se você
não fizesse o mesmo.
Agora.
Eu tentei cortar a sua
cabeça, queimá-la...
ensopá-la com água benta.
A única coisa que ela fez for rir.
Não conheço nada que
possa matá-la.
Então estou aqui como
último recurso.
Espero que vocês tenham
uma maneira de matar alguém...
de Oz.
Claro que temos.
Eu, nós temos que ter.
Esse lugar é o último
local iluminado.
Certo.
Abra logo esses malditos livros.
Vamos lá Jenkins.
Vamos trabalhar.
Olhe quem é.
Ei!
Obrigada por vir.
Sem problemas.
Ainda mais depois de ter
sido demitida semana passada.
Ei, o quê?
O que aconteceu?
Parece que a empresa que
eu trabalhava...
estava terceirizando
trabalho infantil.
Então eu publiquei na página
da Wikileak.
E sim.
Apesar disso é bom.
Eu terei mais tempo para
focar nos meus hobbies.
Como LARPing...
macramê...
e caçar.
- Como é?
- Tudo bem.
Foram só algumas aulas.
Eu derrubei um vampiro
adolescente e um fantasma.
O que parece um livro
de jovens adultos...
quando escutamos.
Charlie.
Como foi?
Foi...
intenso.
Mas eu achei que...
caçar fosse mais mágico.
Sabe?
Deixa para lá.
Então, onde está esse
Commodore 64 de vocês?
Minha nossa.
Essa coisa pertence
a um museu.
Ele tem um software criptografado...
e parece estar conectado
em alguma coisa mágica.
Conclui logo.
É tipo um sistema de alarme.
Maldade global?
Apavorante.
Foi esse computador que
trancou esse lugar.
Podemos usar para rastrear
os anjos?
Tudo bem...
deixe-me ver o que
eu posso fazer.
Tudo bem, deu trabalho
mas agora...
podemos fazer downloads.
Essa coisa tem todos os arquivos
da Ordem das Letras.
Hora de arrastar e largar.
Uau.
Vamos começar.
Obrigado.
Isso é ótimo.
Então você vem caçando.
Sozinha.
Eu sei.
Não é uma boa ideia
segundo o livro do Sobrenatural.
Você pode deletar
aqueles da internet?
Nem mesmo eu poderia
fazer isso.
Sério.
Onde você os encontrou?
Um local super secreto
que eu chamo de Amazon.
E alguém upload todos os
livros que não foram publicados.
Eu achei que era ficção criada
por fãs no início...
mas era claramente uma
obra do Edlund.
Quem fez o upload?
Eu não sei.
Seu nome virtual era
BeckyWinchester176.
- Lembra alguém?
- Ninguém.
Ninguém...
Não, não soa como ninguém.
Ah não.
Esses arquivos
estão criptografados...
isso pode demorar um pouco.
Então.
Saímos?
Dormimos?
Penteamos nossos cabelos?
Eu tenho uma ideia.
Uau, esse Joffrey é um idiota.
Você não tem ideia.
Espere até ele...
Ei, ei, ei, ei.
Não seja estraga prazeres.
Eu não li todos os livros ainda.
Você vai ler os livros?
Sim Dean.
Eu gosto de ler livros.
Aqueles sem as imagens, sabe?
Cara.
Essa cama é tão confortável
quanto um tijolo.
Algum plano de se mudarem
em breve?
Eu acabei de mudar.
Esse é o meu estilo.
Sim, esse é o estilo dele.
Sinto muito se
eu não perdurei ainda...
o meu pôster
"Aguenta firme, gatinha".
Sinta-se livre para redecorar.
A nossa casa não é boa
o suficiente...
para o Pôster
"Aguenta firme, gatinha"?
Aqui não é a nossa casa,
é onde trabalhamos.
Qual a diferença?
Tudo bem.
Certo.
Vou buscar mais cervejas
para nós.
O que acham?
Então Charlie...
o que você quis dizer com
caçar não é mágico?
Salvar pessoas.
Caçar coisas.
O negócio da família?
Estou por fora.
Mas eu fui criada
lendo Tolkien, cara.
Quer dizer, onde está tudo isso?
Onde estão os White Walkers...
e o vulcão e o anel mágico
para ser jogado nele?
Onde...
Onde está a minha busca?
Mágica?
Buscas?
É uma droga.
Acredite.
São todos...
becos sem saída.
Só um beco sem saída.
Tem que haver uma maneira
de matar essa coisa.
Jenkins, não!
Tem algo aqui
que me pertence.
Leve-me até isso.
De que diabos ele
está falando?
Não tenho ideia.
Você tem um laboratório?
Segundo andar.
Sala 28.
Espere!
Jenkins.
Eu sei que você
está aí dentro.
Jenkins se foi.
Jenkins.
Você estava certo.
Não tem nada pior
que uma aventura.
Dorothy!
Os arquivos já devem ter
baixado a essa hora.
Que droga?
Sam, me dê uma ajuda.
Minha nossa.
O primeiro caso investigado
nesse abrigo foi o da Dorothy.
Ela e a bruxa vieram
para esse quarto...
e nunca mais saíram.
Isso nunca vai deixar
de me surpreender.
Acalme-se Totó.
Oz é real.
Faz parte do mundo das fadas.
Temos que encontrá-la.
Precisamos conversar antes
que alguém faça algo, certo?
Dorothy?
Falar.
Um típico homem
da Ordem das Letras.
Ficar aqui tendo uma
conversa agradável...
com seus livros enfiados
nos seus livros...
enquanto a sua secretária
faz umas anotações.
Somos caçadores.
E quem você está chamando
de secretária?
Você não é uma secretária?
Você é uma mulher da
Ordem das Letras?
Quanto tempo eu estive fora?
Por isso precisamos conversar.
Você esteve fora por mais
de 75 anos.
De acordo com os nossos
arquivos, você veio para cá...
para matar a Bruxa Má do Oeste
e então desapareceu.
O que aconteceu?
Não conseguimos achar
uma forma de matá-la.
Então eu fiz a única coisa
que eu podia.
Você e eu para sempre, megera.
Dorothy?
O feitiço de amarração
teve um preço.
A sua alma é minha.
Então você esteve
congelada com a Bruxa...
durante todo esse tempo?
Sim.
Olha...
a Bruxa não pode ser morta.
Se eu estou acordada,
ela também está.
Olá adorável.
Desculpe.
Essa porcaria está
protegida contra tudo.
Até mesmo Bruxas Más do Oeste.
Sou um grande fã.
Adoro o seu trabalho.
Qual o problema, querida?
O Leão Covarde
comeu a sua língua?
Certo, chega de conversa furada.
Você deve estar aqui
por alguma razão.
Escreve para que o
papai aqui possa ajudar.
Espera, se ela está aqui,
por que não lhe matou?
Ela não pode.
Você está protegida pelo
beijo da Bruxa do Norte.
Está nos livros.
Esqueça os livros.
Eles não são importantes.
Eu estou protegida,
vocês não.
A Bruxa veio para cá em
busca de alguma coisa.
Não tenho ideia do que
mas precisamos encontrá-la...
antes que ela encontre.
Certo. Charlie procure
nos arquivos.
Veja se você encontra algo
que tenha efeito na Bruxa.
Sam e eu vamos dar
uma olhada, vamos.
- Eu vou ajudar.
- Claro, não duvide disso.
Mas por enquanto por que
não descansa...
e ajuda a pessoa mais
inteligente na sala?
Então...
Sou sua fã.
Ozma de Oz...
É um completo imbecil.
Você era mais legal
nos livros.
Esses livros foram um desvario de
um homem velho e triste, meu pai.
Espera.
Seu pai era L. Frank Baum?
O escritor?
Da Ordem das Letras.
Um bibliotecário que teve êxito
se quiser saber.
Ei, esses caras podem
ser sexistas...
mas como todos os bibliotecários
eles eram muito espertos também.
Sabe o cara que estava aqui
quando você chegou?
Haggerty.
Ele deixou o seu
caso em aberto.
Trabalhou nele todos
os dias até de aposentar.
Obviamente ele nunca
a encontrou...
mas se tirar cinco
minutos para ler...
ele encontrou um meio de
lutar contra A Bruxa Má do Oeste.
Você se lembra dos campos
de papoula do primeiro livro?
Não foi exatamente como
aconteceu.
Foi muito mais sangrento.
Pare de estragar a minha infância.
Você se lembra das papoulas?
Ótimo.
Haggerty fez um pacto
com uma Fada...
e conseguiu extrato
de papoula.
Vou buscar algumas
balas na sala de tiros...
e fazer algumas balas
de papoulas.
Você vem comigo ou o quê?
Bom...
Se não são o Espantalho
e o Homem de Lata.
Sua nova hóspede...
tão incompreendida.
Nenhum de vocês viu
a Bruxa?
O que ela disse para você?
Alguma coisa mais
ou menos como...
Certo, vou buscar um pouco
de óleo bento e uma lanterna...
seu monte de lixo.
Eu sei o que ela
está procurando.
O que ela quer?
Eu ficaria feliz em contar.
Assim que conseguir
esticar as minhas pernas.
Tudo bem.
O que a Bruxa quer?
Deem-me um momento.
Ainda precisam me
deixar pegar um ar.
Acho que você já
tem ar suficiente.
Rude.
"Chave".
Que chave?
Não tenho a menor ideia.
Tive que mandá-la embora
para essa busca...
antes que ela me derretesse.
Disse que vocês guardavam
as chaves na cozinha.
Vocês tem uma cozinha nesse
buraco, não tem?
Droga.
Eu acabei de limpar aqui.
Sério?
Parece que uma bruxa
passou por aqui.
Desculpe.
Invadimos a sua sala de tiros.
Fiz algumas balas de papoula.
Não matarão a Bruxa...
mas vão deixá-la bastante
atordoada.
Essa é a minha garota.
Só tinha o suficiente para
quatro balas...
então...
faça cara tiro valer.
Agora só precisamos
encontrá-la...
antes que ela encontre seja
o que for que está procurando.
Está procurando uma chave.
Como você sabe?
Um passarinho nos contou.
A faz pensar em algo, Dorothy?
Infelizmente.
A chave de Oz.
Existem formas mágicas
de chegar a Oz.
Tornado, furação, redemoinho.
Mas essa chave transforma
qualquer porta trancada...
em um portal para Oz.
Enfie a chave, gire e pronto...
você está em Oz.
Como a Ordem das Letras
arrumou essa chave?
Eu não faço ideia.
Mas se ela encontrar,
ela voltará...
e terminará o que
ela começou.
Ela destruirá tudo de bom
que existe em Oz.
Ela tem exércitos de bruxas...
macacos voadores.
Muitos morrerão.
Como essa chave é?
Eu vi essa chave.
Eu achei quando estava
fazendo um inventário.
Onde está agora?
Meu quarto.
Precisamos pegar essa chave.
Charlie e eu vamos
para o meu quarto.
Porque vocês não nos
arrumam mais tempo?
Charlie...
o local mais seguro nessa
prisão é a masmorra.
Você tem uma masmorra
nesse lugar?
Claro que tem.
Então talvez você devesse...
Eu não vou me esconder.
Ainda mais em uma masmorra.
Bruxa Má do Oeste?
Uma chave?
Uma busca?
Vamos fazer isso.
Charlie?
Eu não acredito que eu
vivi aqui por 75 anos.
A quanto tempo você chama
esse lugar de casa?
Meu irmão chama de casa.
Eu...
não tenho tanta sorte
assim nas minhas casas.
Eu também não.
Acho superestimadas.
Tijolos amarelos ou não,
deixe-me um caminho aberto.
Sam!
Ela pode ir para qualquer lugar.
Vamos nos separar,
cobriremos uma área maior.
Você deixa a sua pornografia
meticulosamente organizada, mas...
Não me julgue.
Bom ver você.
Dean!
Não!
Charlie?
Charlie!
Charlie.
Não!
Dean?
Zeke!
Você precisa ajudá-la.
Ela se foi.
Não, você pode trazê-la
de volta...
como você fez com o Cass.
Eu não posso ficar
fazendo isso.
Por que não?
Eu não voltei a nem metade
da minha força ainda, Dean.
Toda vez que eu uso o
meu poder, isso me enfraquece.
O que significa que eu terei
que continuar no seu irmão...
mais do que você deseja.
Mais do que nós dois desejamos.
Essa Bruxa que está no seu
abrigo é bastante poderosa.
Eu posso ajudar com a Bruxa
ou salvar a sua amiga.
Salve-a.
Como quiser.
Feliz Natal!
Charlie?
Oi.
Eu conheço você.
Eu disse para você ficar
na masmorra.
Aposto que você diz isso
para todas as garotas.
Dean?
Sammy?
Que diabos aconteceu?
A Bruxa...
A Bruxa ir lançar
uma praga em mim.
E a Charlie pulou na frente.
Foi atacada.
Depois a Bruxa foi
para cima de você.
Então por que não
estamos mortos?
É uma boa pergunta.
Eu...
a atingi com uma bala
de papoula...
mas ela conseguiu a chave.
Eu acho que ela foi embora.
Não, ela está ferida.
Ainda temos algum tempo...
ela ainda pode estar
na tubulação de ventilação.
Não.
Ela está certa.
Nós temos que...
Ei, ei, ei.
Vão, os alcançaremos.
Minha...minha arma está ali.
Tem uma bala nela.
Podemos ser melhores
amigas agora?
Quem é Zeke?
O quê?
Quando eu entrei no
seu quarto...
antes de ser atingido...
acho que você falou o
nome Zeke.
Quem é esse?
Acho que você ainda
está meio atordoado.
Vamos continuar.
Eu tive um sonho super
estranho quando apaguei.
Era Natal...
e os meus pais ainda
estavam vivos e...
Sonho?
Charlie, você morreu.
Mas não se preocupe
com isso.
Você não é uma caçadora
de verdade até morrer...
e voltar.
Calma.
Por que você acha
que eu morri?
Céu?
É a sua vida dos sonhos.
E se você foi atacada pela
Bruxa Má do Oeste...
a morte é instantânea.
Eu sei disso.
Ela me matou também.
Certo.
Vamos voltar um pouco aqui.
Quando você morreu?
Em Oz.
Meu pai era obcecado pelo
seu trabalho...
na Ordem das Letras.
Então eu nasci e nada mudou.
Ele continuou com seu trabalho
secretamente...
mas eu era uma criança curiosa.
Eu estava sempre
procurando problemas...
procurando a próxima
grande aventura.
Sei como é.
Eu guardei um dos
seus casos.
Acabei em Emerald City.
Acidentalmente fui deixada
para trás.
Eu estava apavorada.
E o que aconteceu?
Eu conheci esses três
combatentes.
E eles acharam que eu
era a criança do destino...
escolhida para matar
a Bruxa Má do Oeste.
Eles me protegeram.
Então a Bruxa os
transformou em...
No Espantalho,
Homem de Lata e no Leão?
E ela foi atrás de mim.
E me matou.
Certo, isso nunca fez parte
dos livros.
Algumas vezes a vida real
é pior que a ficção.
Ei, por que você não
se mudou ainda?
Agora é realmente a hora
para isso, Dean?
Só estou perguntando.
Eu nunca tive o que você teve
com o papai e a mamãe, certo?
Do que você está falando?
Eu não tenho nenhuma
lembrança de casa.
E toda vez que eu quis
ter a minha própria casa...
não acabou bem.
Sim, mas uma vida toda
em prédios abandonados...
e péssimos quartos de motel?
Quero dizer é que isso é
o mais próximo de um lar...
que vamos ter.
E é nosso.
E os livros?
Revisionismo histórico.
Essa foi a maneira do meu
pai de tentar desfazer...
o que aconteceu comigo.
Mas eu sabia a verdade.
Quando a Bruxa veio para
o nosso mundo...
eu me transformei em
uma caçadora...
e meu pai escreveu
aqueles livros idiotas.
Você não percebe?
Os livros não são idiotas,
eles são guias...
cheio de pistas que ele
deixou para você.
Haggerty se aprofundou
em cada uma delas...
e a sua pesquisa o levou
a descobrir as papoulas.
Então talvez tenha algo mais
do livro que possamos usar.
Preferivelmente algo com
uma extremidade pontiaguda.
Você é um gênio.
Vamos, precisamos ir
até a garagem.
Tem uma garagem nesse lugar?
Nossa!
Livre!
Não achei nada!
O que você acha?
Ela se foi?
Sam!
Encontre as garotas.
E mate as duas.
Eu sabia que aqueles
escoteiros guardariam para mim.
Isso é...
Sim.
Ele não conseguiu.
Por favor, esteja aqui.
Isso!
Eu não acredito.
Você realmente andou em
uma estrada de tijolos com isso?
Não, na verdade eu nunca
nem os usei.
Achei meio deselegante usar
os sapatos de uma mulher morta.
Além disso eu não sou
muito boa com saltos, sabe?
Eu acho que não podemos
só desejar que ela vá embora.
Desculpe.
Outra coisa que os livros erraram.
Mas como as papoulas,
isso tem magia de Oz.
Magia afiada.
Morte por um sapato.
Aí está você.
É a sua voz de Batman?
Definitivamente não é a
sua voz de Batman.
É ela.
Ela possuiu os dois.
Eu senti a sua falta,
minha linda.
Matá-la uma segunda vez...
será tão bom como na primeira.
Garotos.
Eu sei que estão ai.
Dean, você não pode deixar
a Bruxa fazer isso.
Se ela abrir a porta, ela
destruirá Oz.
Eu não tenho intenção
de ir para Oz.
Eu trarei o meu exército para cá.
Não se preocupe.
Você encontrará a Dorothy logo
depois de vê-la morrer.
Desculpe pelas suas bolas, Dean.
Vá.
Eu lhe darei algum tempo.
Certo.
Vamos ver de que vocês
frouxos são feitos?
Certo, vamos fazer isso da
maneira antiga.
Meu corpo não pode
machucá-la Dorothy.
Mas o dele pode.
Agora salto.
Que diabos aconteceu?
Charlie.
Ding-dong galera.
Sério?
Depois de tudo o que eu fiz com
a Senhora Desafiando a Gravidade?
Droga.
Esse bebê parece bem
aqui, não é?
Nada mau.
Dean.
Dorothy.
Eu encontrei algo nos arquivos.
Tenho certeza que
pertence a você.
O MARAVILHOSO MÁGICO DE OZ
Você não tem ideia de
como isso é estranho.
Ter uma série de livros
escrito sobre você.
Na verdade eu sei.
E definitivamente é estranho.
Mas sabe de uma coisa?
No final das contas...
é a nosso história.
Temos que escrevê-la.
Então...
Obrigada pela festa do pijama.
E por me trazer de volta
dos mortos.
Eu não fiz isso.
Não venha com besteiras.
Eu sou uma zumbi agora?
Eu preciso comer cérebros?
Não, não.
Não. Você é você.
Você vai ficar bem, certo?
Apenas...
Só deixe isso entre
nós dois, certo?
Tudo bem.
Só porque você me reviveu...
o que terá que me explicar depois.
Tudo bem.
Nada mal para um bando
de bibliotecários.
Se importa em ficar de
olho na minha bicicleta?
Claro.
Contando que você
não se importe...
que eu dê uma volta com
ela de vez em quando.
Fechado.
Obrigada.
Por tudo.
Agora se me dão licença...
eu tenho uma rebelião
para terminar.
Então você vem ou o quê?
O quê?
Com você?
Para Oz?
Sim, você disse que estava
procurando aventuras.
Bom, aqui está.
Venha me ajudar a encontrar
o meu maldito cachorro.
Você não tem ideia
do que existe em Oz.
Quer dizer...
Existem macacos voadores.
Exércitos de bruxas.
Todos os tipos de perigo.
Promete?
Se precisar de algo...
bata os sapatinhos três
vezes, combinado?
Eu?
E vocês garotos?
Ficarão bem sem mim?
Cuidem-se garotos.
Acha que ela voltará?
Claro.
Não existe lugar como
o nosso lar.