ANTES
Lilith está tentando romper os
66 selos e libertar Lúcifer.
-Quem é você?
-Castiel. Sou um anjo do Senhor.
-Anna, você está bem?
-Agora me lembro quem sou.
Sou um anjo.
-Não pode fugir, Dean.
-Alastair.
Este é Uriel. Um especialista.
Pamela Barnes,
a melhor vidente do Estado.
Pamela.
Eles me chamaram,
eu torturei almas e gostei.
Não importa quantas pessoas
eu salve, não vou preencher este vazio.
Não tenho problema
nenhum com a vidência.
É, eu sei com que você tem
problema, mas que pena.
-É a única forma.
-Não.
Eu sei o que você fez
com aquele demônio, Sam.
Pamela.
AGORA
Adeus, irmã.
O que é isso?
SOBRENATURAL
"NA CABEÇA DO ALFINETE"
Ruby vai nos encontrar
fora de Cheyenne.
Ela tem algumas pistas.
Ela não está na sua lista de Natal,
mas se puder nos ajudar a chegar à Lilith...
Cara, trabalhar com Ruby ou não.
Não dou a mínima.
-O que deu em você?
-Pamela não queria ter nada com isso.
Nós a trouxemos de volta, Sam.
-Ela sabia o que estava em jogo.
-Sim. Salvar o mundo.
E estamos fazendo um ótimo trabalho.
-Dean...
-Cansei de enterrar amigos, Sam.
Pegamos um rastro novo...
E seguimos. Eu sei.
Como disse, estou cansado.
Bem, fique bravo.
Lar, droga de lar.
Winchester e Winchester.
-Ah, qual é.
-Vocês são necessários.
Necessários? Acabamos de ser necessários.
Olhe como fala comigo.
Não, olhe você como fala conosco.
Acabamos de voltar
do funeral de Pamela.
Pamela. Sabe, Pamela, a vidente?
Você se lembra dela.
Cass, você se lembra dela.
Queimou seus olhos.
Lembra disso? Bons tempos.
Sim, aí ela morreu salvando
um de nossos preciosos selos.
Talvez vocês possam parar de jogar
conosco como peças de xadrez um pouco.
Nós o tiramos do inferno
por nossos propósitos.
Sim, quais eram, mesmo?
O que quer de mim?
Vamos começar com gratidão.
Dean, sabemos que é difícil
entender isso.
E nós...
não ligamos.
Sete anjos foram mortos.
Todos da nossa guarnição.
O último foi morto hoje à noite.
Demônios?
-Como eles fazem isso?
-Não sabemos.
Desculpe, mas o que você quer
que façamos a respeito?
Um demônio com força para matar
anjos deve estar fora da nossa praia.
Nós cuidamos do demônio,
muito obrigado.
Quando soubermos quem é.
Precisam da nossa ajuda
para caçar um demônio?
Não exatamente.
Temos Alastair.
Ótimo. Ele deve saber
quem é o assassino.
Mas ele não fala.
Alastair ainda é muito forte.
Estamos num impasse.
Ele é faixa preta em tortura.
Vocês estão fora do seu ramo.
Por isso viemos buscar
o aluno dele.
Você é o interrogador
mais qualificado que temos.
Dean, você é nossa melhor esperança.
Não. Sem essa.
Não pode me pedir para fazer isso, Cass.
Isto não.
Quem falou em pedir?
Droga!
Esta armadilha para demônios
é o velho Enochiano.
Ele fica totalmente preso.
Fascinante.
-Onde é a porta?
-Onde você vai?
Voltar para Cheyenne, de carona,
obrigado.
-Anjos estão morrendo, rapaz.
-Todo mundo morre hoje em dia.
Entendi. Você é o todo poderoso,
pode me obrigar a fazer o que quer.
Mas não pode me obrigar
a fazer isso.
É pedir muito, eu sei.
Mas tivemos que pedir.
Quero falar com Cass a sós.
Acho que vou buscar a revelação.
Talvez tenhamos mais ordens.
Bem, já que vai sair,
busque umas rosquinhas.
Este não vai desistir, vai?
Estou começando a gostar
de você, rapaz.
Vocês não andam o bastante.
Vão ficar flácidos.
Começo a achar que o cara
tem mais senso de humor do que você.
Uriel é o anjo mais engraçado
da guarnição. Pergunte a qualquer um.
O que está havendo, Cass?
Desde quando Uriel
controla você?
Meus superiores começaram
a questionar minhas simpatias.
-Suas simpatias?
-Estava chegando muito perto...
dos humanos na minha tarefa.
Você.
Eles acham que comecei
a expressar emoções.
Isso é a porta para a dúvida.
Pode prejudicar meu julgamento.
Bem, diga ao Uriel,
ou a quem seja...
que você não quer que eu faça isso,
confie em mim.
Querer? Não.
Mas me disseram que precisamos disso.
Você me pede para abrir a porta
e passar por ela...
e não vai gostar de quem sair de lá.
Embora isso não importe...
eu daria qualquer coisa
para não obrigá-lo a fazer isto.
Desculpe.
Esta situação é muito séria...
e muito emocional para você.
Não deveria rir, mas é que...
Quero dizer, é sério?
Eles o mandaram para me torturar?
Você tem uma chance. Uma.
Diga-me quem está matando os anjos.
Quero um nome.
Acha que vou ver seus brinquedos
assustadores e cuspir minhas tripas?
Você vai cuspir suas tripas,
de um jeito ou de outro.
Só não queria estragar
meus sapatos.
Ah, sim.
Agora, responda.
Ou o quê? Vai me torturar?
Mas talvez não queira.
Talvez tenha medo.
-Estou aqui, não estou?
-Não totalmente.
Deixou parte de si mesmo
no buraco.
Vejamos se conseguimos
juntar vocês dois de novo, sim?
-Vai ficar decepcionado.
-Até agora, você não me decepcionou.
Vamos.
Deve querer se vingar
de tudo o que fiz à você.
De todas as cutucadas e provocações.
Não?
E de todas as coisas
que eu fiz ao seu pai?
Ainda sinto cheiro deles.
É sério, Sam. Não estou louca
para me meter com anjos de novo.
Preciso que descubra
para onde levaram Dean.
Não sei se entendo o problema.
Sabe que eles vão acabar com
Alastair a partir de domingo.
Dean tira um pedacinho...
Al vira uma confusão,
os bonzinhos ficam com tudo.
-Qual é o problema disso?
-Ele não consegue fazer isso.
Entendi. Você não quer que ele
vire mestre da tortura de novo.
Não, quero dizer que ele não consegue.
Ele não consegue fazer isso.
Aconteceu alguma coisa com ele
lá embaixo, Ruby.
Ele não é como era.
Não tem força o bastante.
E você tem?
Eu vou ter.
Tive seu pai comigo
por quase um século.
Não pode enrolar para sempre.
John Winchester.
Teve um bom nome.
Cem anos.
Depois de cada sessão, eu...
Eu fazia a ele a mesma oferta
que fiz a você.
Largaria minha lâmina
se ele pegasse uma.
Só me diga o nome
do demônio, Alastair.
Mas ele disse nein todas as vezes.
Maldito, não consegui fazê-lo ceder.
Usei todos meus artifícios,
mas John...
era feito de uma coisa única.
Do que são feitos os heróis.
E aí veio Dean.
Dean Winchester.
Achei que enfrentaria tudo de novo.
Mas a garotinha do papai cedeu.
Ele cedeu com 30.
Você não é o homem que
seu pai queria que fosse, hein, Dean?
Agora...
estamos chegando a algum lugar.
Água benta? Qual é.
Gafanhoto, você vai ter que usar
a criatividade para me impressionar.
Quer saber de uma coisa, Alastair?
Eu ainda sonhava, mesmo no inferno.
Várias e várias vezes,
sabe com o que eu sonhei?
Sonhei com este momento.
E acredite...
eu tenho algumas ideias.
Vamos começar.
Ah, puxa.
Avise se quiser mais.
Tem bastante ainda.
Vá para o inferno.
Não passe a vez,
não cobre US$ 200.
Relaxe. O fogo é nosso amigo.
Além do mais, a única parte do mapa
de que precisamos...
é "Onde está Dean?"
Apague.
Aí. Seu irmão está aí.
Que bom que os anjos não se importam
em esconder suas sacanagens.
Não estão acostumados a serem
espionados. Quem tentaria?
Ruby, faz semanas.
Eu preciso.
Não parece muito feliz a respeito.
Você acha que eu quero fazer isso?
É a última coisa que eu...
Mas preciso ficar forte o suficiente.
Tudo bem.
Está tudo bem, Sammy.
Pode sugar.
Está tudo bem, Sam.
Aí está o atiçador.
Quis saber onde estaria.
Acha mesmo que isso
vai consertá-lo?
Vai lhe dar um fechamento?
Isso é triste.
Isso é muito triste.
Triste, triste.
Eu o esculpi...
e fiz de você um animal novo, Dean.
Não tem volta.
Talvez tenha razão.
Mas agora é a minha vez
de esculpi-lo.
Não!
-Anna.
-Olá, Castiel.
Seu corpo humano...
Foi destruído. Eu sei.
Mas...
acho que sou sentimental.
Cobrei uns favores antigos e...
Você não deveria estar aqui.
Ainda temos ordens para matá-la.
Duvido que você tente.
Onde está Uriel?
Ele foi receber a revelação.
Certo.
Eu respeito seu profissionalismo.
Por que está deixando Dean
fazer isso?
Ele está fazendo a obra de Deus.
Torturando? Essa é a obra de Deus?
Detenha-o, Cass, por favor.
Antes que você acabe
com a única arma real que tem.
Quem somos nós para questionar
a vontade de Deus?
A menos que esta não seja
a vontade dele.
-Então, de onde vêm as ordens?
-Não sei.
De um superior, talvez,
mas não dele.
Quem está matando os anjos?
Acha que o Pai que você ama
iria querer isto?
Acha que Ele lhe pediria isto?
Acha que isto é certo?
O que você sente...
se chama dúvida.
As ordens estão erradas
e você sabe disso.
Mas você pode agir certo.
Está com medo, Cass.
Eu também estive.
Mas, juntos, podemos...
Juntos?
Não sou como você.
Você caiu.
Vá.
Cass...
Não está sendo profundo
o bastante.
Faltam-lhe os recursos.
Sei lá, a realidade é concreta
demais aqui.
Sinceramente, Dean...
você não tem ideia
de como foi horrível...
e do que você fez por nós.
-Cale-se.
-Tudinho, Dean.
O motivo pelo qual Lilith
o queria lá para começo de conversa.
Então vou fazê-lo calar.
Lilith realmente...
Tem alguma coisa na minha garganta.
Acho que é minha garganta.
Segure aí, porque estou
começando a me divertir.
Sabe, deveria ter sido
seu pai.
Ele deveria ter feito aquilo.
Mas, no fim, foi você.
Feito o quê?
Ah, todas as noites, a mesma oferta,
lembra?
Igual ao seu pai.
Finalmente, você disse:
"Estou dentro."
Ah, na primeira vez
em que pegou minha lâmina...
na primeira vez em que esfaqueou...
aquela vadia chorona...
foi-se o primeiro selo.
Está mentindo.
Está escrito que o primeiro
selo deve ser rompido...
quando um homem correto
derramar sangue no inferno.
Quando ele romper,
o selo vai se romper.
Tivemos de romper o primeiro selo
antes dos outros.
Só assim faríamos os dominós
caírem, certo?
Derrubamos o primeiro da fila.
Quando vencermos...
quando causarmos o apocalipse
e queimarmos esta Terra...
deveremos tudo a você...
Dean Winchester.
Acredite, filho...
eu não mentiria sobre isso.
É algo...
religioso para mim.
Não...
não acho que esteja mentindo.
Mas mesmo que os demônios vençam...
você não estará lá para ver.
Deveria falar com seu encanador
sobre os canos.
Você tem muito que aprender, rapaz.
Vejo você na aula...
na segunda-feira de manhã, cedinho.
Bem, quase.
Parece que Deus está ao meu lado hoje.
Bem...
vocês, celestiais,
são como baratas.
Quem me dera
saber como matá-lo.
Mas eu só posso
mandá-lo de volta ao céu.
Truques idiotas.
Quem está matando os anjos?
Como é feito?
Acha que vou lhe contar?
Acho, sim.
Como os demônios
estão matando os anjos?
Não sei.
Certo.
Não somos nós.
Não estamos fazendo isso.
Não acredito em você.
Lilith não está por trás disso.
Ela não mataria sete anjos.
Ah, ela mataria cem...
ou mil.
Ah, vá em frente.
Mande-me de volta...
se puder.
Estou mais forte do que isso agora.
Agora posso matar.
-Sam...
-Entre lá e o cure.
-Milagre, agora.
-Não posso.
-Você e Uriel o colocaram lá...
-Não.
...porque não conseguem
fazer uma armadilha para demônios.
Não sei o que houve.
Aquela armadilha...
-não deveria ter rompido. Desculpe.
-Tudo isso não tem sentido.
Entendeu bem?
Os demônios não estão matando.
Outra coisa está matando
seus soldados.
-Talvez Alastair estivesse mentindo.
-Não estava, não.
Castiel...
recebi a revelação dos nossos superiores.
Nossos irmãos e irmãs estão
morrendo e eles...
querem que deixemos de caçar
o demônio responsável.
Tem algo errado lá em cima.
Quero dizer, você sente?
Talvez os assassinatos
não sejam demoníacos.
Sam Winchester disse
que os demônios não estavam envolvidos.
Se não são os demônios,
o que pode ser?
A vontade divina.
Estamos falhando, Uriel. Perdendo
a guerra. Talvez a guarnição seja punida.
-Acha que nosso Pai faria...
-Talvez nosso Pai...
não esteja mais dando as ordens.
Talvez haja algo errado.
Bem, não vou esperar que me matem.
Anna.
Anna, por favor.
Decidiu me matar, afinal?
Estou sozinho.
O que quer de mim, Castiel?
Estou pensando em desobedecer.
-Ótimo.
-Não é, não.
Pela primeira vez, eu sinto...
Fica pior.
Escolher como vai agir por si...
é confuso...
e aterrorizante.
Isso mesmo.
Você é bom demais
para minha ajuda.
Sou lixo. Uma blasfêmia ambulante.
Anna.
Não sei o que fazer.
Por favor, me diga o que fazer.
Como antigamente?
Não.
Desculpe.
É hora de você pensar sozinho.
Você chamou?
O que me diz, Castiel?
Vai me acompanhar?
Vai lutar comigo?
Estranho.
É estranho como um cano
vazando...
pode acabar com o trabalho
de anjos...
quando nós devemos ser
os agentes do destino.
Alastair era bem mais poderoso
do que imaginávamos.
Não.
Nenhum demônio pode
sair daquela armadilha.
Eu mesmo a fiz.
Somos amigos há muito tempo, Uriel.
Lutamos lado a lado,
servimos juntos, longe de casa...
por um tempo que parece eterno.
Somos irmãos, Uriel.
Respeite-me. Diga a verdade.
A verdade é que a única coisa
que pode matar um anjo...
é outro anjo.
-Você.
-Infelizmente, sim.
E você soltou a armadilha...
mandando Alastair
para cima de Dean.
Alastair nunca deveria
ter sido capturado vivo.
Foi muito inconveniente, Cass.
Sim, eu mexi o parafuso.
Alastair deveria ter matado Dean
e fugido...
e você deveria ter feito os demônios
de bodes expiatórios.
Por assassinatos de nossos parentes?
Assassinatos não, Castiel.
Não. Minha obra é a conversão.
Quanto tempo esperamos aqui?
Por quanto tempo jogamos este
jogo com regras sem sentido?
-É o mundo do nosso Pai, Uriel.
-Nosso Pai?
Ele deixou de ser nosso Pai, se é
que já foi, quando os criou.
A humanidade, seus favoritos.
Estas larvas choronas.
Está tentando me converter?
Queria que você me acompanhasse.
Ainda quero.
-Com você, teremos força para...
-Para...
Para elevar nosso irmão.
-Lúcifer.
-Você se lembra dele?
De como ele era forte?
Como era lindo?
E não se curvou à humanidade.
Foi castigado por nos defender.
Se quiser acreditar em alguma coisa,
Cass, acredite nele.
-Lúcifer não é Deus.
-Deus não é mais Deus.
Ele não se importa com o que fazemos.
Eu sou prova disso.
Mas isto?
O que você ia fazer, Uriel?
Ia matar a guarnição toda?
Só matei quem disse não.
Outros estão comigo, Cass.
Por favor, irmão, não me enfrente.
Ajude-me.
Ajude-me a espalhar isso.
Ajude-me a causar o apocalipse.
Você só precisa...
ser destemido.
Pela primeira vez em muito tempo...
eu sou.
Não pode vencer, Uriel.
Ainda sirvo a Deus.
Você nem conheceu o Homem.
Não existe vontade.
Não existe ira.
Não existe Deus.
Talvez sim, talvez não...
mas eu ainda existo.
Você está bem?
Não graças a você.
Precisa ter mais cuidado.
Você precisa aprender a lidar
com uma armadilha de demônios.
Não foi isso que eu quis dizer.
Uriel está morto.
-Foram os demônios?
-Foi desobediência.
Ele trabalhava contra nós.
É verdade?
Eu rompi o primeiro selo?
Eu comecei tudo isso?
Sim.
Quando descobrimos o plano
de Lilith para você...
sitiamos o inferno...
e lutamos para chegar até você
antes que você...
Desse início ao apocalipse.
E chegamos tarde demais.
Por que não me deixaram lá, então?
Não é culpa sua, Dean...
é o seu destino.
O homem correto
que começar...
é o único que poderá acabar com isso.
Você precisa acabar com isso.
Lúcifer?
O apocalipse?
O que significa isso?
Ei.
Não desapareça agora,
seu filho-da-mãe.
O que significa isso?
-Não sei.
-Besteira.
Não sei.
Dean, eles não me contam muito.
Eu sei...
que nosso destino está
em suas mãos.
Bom, então vocês estão ferrados.
Não posso fazer isso, Cass.
É grande demais.
Alastair estava certo.
Eu não estou todo aqui.
Não estou forte o bastante.
Acho que não sou quem nenhum
dos nossos pais queria que eu fosse.
Ache outra pessoa.
Não sou eu.