Mitch?
Ashley?
Estão aqui?
Qual é, gente.
Onde vocês estão?
Olá?
- Brodie.
- Ashley e Todd estão mortos.
Wendy, estão mortos!
- Brodie, tente se controlar.
- Controlar-me? Não temos chance.
- Temos que sair daqui agora.
- Não, não vamos embora.
- Temos que ir procurar a minha irmã.
- Não!
- Não, eu vou dar o fora daqui agora.
- Brodie!
Brodie, volte já aqui! Brodie!
Droga, seu filho da puta.
Corta. Mas o que foi aquilo?
- O seu suco.
- Obrigada, Walter.
Não marque isso.
Está tudo bem, Tara, foi ótimo.
Vamos fazer mais uma.
Vamos tentar melhorar aquele grito, hein?
Eu sei, eu sei. É que estou tendo problemas
com a bola de tênis.
Não faz mal.
É apenas uma questão de registro.
Bom, quando Ivan e a equipe de
efeitos terminarem, vai parecer apavorante.
- Você quer examinar o storyboard outra vez?
- Não, tudo bem.
- Vou achar, vou achar.
- Eu sei que vai, doçura. Pronto.
Outra tomada, pessoal. Dez minutos
para recarregar as câmeras e som.
Minha nossa. Vou lhe contar, trabalhar
sozinho nos bastidores, ou após o fim.
- É.
- Eu capto uma vibração estranha, às vezes.
Ah, como assim?
- Como se algo observasse.
- Qual é.
Ei, trabalhar em um filme de terror,
sempre acontece alguma coisa.
Frankie acha que o estúdio
é assombrado. De verdade.
Só estou dizendo que quando eles encerram,
eu dou o fora daqui.
Rápido.
Ele deve estar sem tomar a medicação.
Brodie, volte aqui.
Seu filho da puta.
Brodie, volte aqui, seu filho da puta.
Olá?
Gente?
Qual é, não tem graça.
Falou.
Engraçado.
Olá?
Quem está aí?
Ora, isso é um grito de verdade!
SOBRENATURAL
Ele foi inaugurado em 1927...
e ele tem estado funcionando direto...
por oito décadas.
Sabia que eles filmaram
o Show de Horrores aqui?
Bom, à sua direita, Star Hollows.
"ASSOMBRAÇÃO EM HOLLYWOOD"
O cenário do seriado
de televisão Gilmore Girls.
E se nós dermos sorte,
poderemos ver um dos astros do seriado.
Vamos.
Vamos terminar a excursão.
E agora, aqui à direita, nós temos...
a avenida Nova York,
e foi onde filmaram Lois & Clark.
Ali. Olhe só. É o Matt Damon.
- É, tenho certeza que não é o Matt Damon.
- Não, é ele.
Ora, o Matt Damon pegou
uma vassoura e começou a varrer?
Pois é, ele deve estar
fazendo laboratório para algum papel.
Eu acho que não.
Ei, por aqui.
Eu acho que o estúdio nove é por aqui.
- Vamos, cara. Vamos continuar por aqui.
- Qual é, temos que trabalhar.
- Foi você quem quis vir para Los Angeles.
- É, de férias.
Eu quis dizer piscinas
e astros do cinema. Não trabalho.
Acha que dá para curtir
uma piscina com este clima, Dean?
- Está parecendo o Canadá.
- É.
Eu só achei que depois
de tudo que aconteceu com...
a Madison, você precisaria
relaxar um pouco, só isso.
Talvez eu queira trabalhar.
Pode me ajudar a esquecer certas coisas.
Certo. Falou. Tudo bem.
Quer dizer que esse cara da
equipe morreu no estúdio?
É, o boato está se espalhando bem rápido.
Eles dizem que o estúdio é assombrado.
O quê? Poltergeist?
- Pode ser um poltergeist.
- Não, não, não. O filme Poltergeist.
Você não sabe nada
da sua herança cultural, não é?
Eles diziam que o set
de Poltergeist era amaldiçoado.
Eles usaram ossos humanos
como acessórios.
E pelo menos três atores morreram nele.
É, pode ser algo parecido.
- Legal, esse sujeito, qual é o nome dele?
- Frank Jaffy.
Frank Jaffy. Tem a certidão de óbito,
ou o laudo do legista?
Bom, não, mas é Los Angeles, entende?
Pode nem ser o nome verdadeiro.
Mas a garota que o encontrou
disse que viu uma coisa.
O vulto de uma figura.
- Qual é o nome dela?
- Tara Benchley.
Calma lá. Tara Benchley?
De Terror Virtual e
Navio Assombrado, Tara Benchley?
Cara, por que não falou logo?
Quer dizer que ficou entusiasmado agora?
É que eu sou fã do trabalho dela.
É excelente.
Ouça, não me entenda mal.
Todos no estúdio adoram os copiões.
Inclusive eu, mas nós só queremos
saber se poderia ser...
sabe, mais vivo.
- Mais vivo?
- É, Jay. Mais cor.
Mitch, você me entendeu bem.
É mestre nesse negócio.
Brad, mas é um filme de terror.
Mas terror não precisa ser sombrio.
Eu acho bem deprimente. Não concorda?
Ah, com licença, você de camisa verde.
É você mesmo, venha cá.
Você pode me trazer...
uma vitamina do refeitório?
Uma vitamina do refeitório?
Você é um A.P.
Não é a sua função?
É, claro, ele...
Já vai trazer a vitamina.
- O que é um A.P?
- Acho que são tipo escravos.
Qualquer um entra nesta indústria, não?
- Ei, gente. Venham aqui.
- Muito bem, vamos lá, pessoal.
Valeu, cara.
Então, quando a Tara estiver falando,
posso dar um passo à frente...
- e facilitar a cena.
- Claro, claro, como quiser.
- Vá em frente.
- Silêncio, por favor.
Silêncio, sem campainha.
Luzes.
Tudo bem, sem barulho, vamos rodar.
- Certo, som.
- Tomada 666. Marca.
Enquadrar.
Nós podemos retomar de
"Vamos, vai ser legal". E ação.
Vamos, vai ser legal.
- Ah, Deus. Eu o odeio tanto no momento.
- Corta!
Muito bom.
Lá vamos nós de novo.
- Então?
- Sem EMF em lugar nenhum.
Ótimo. Então, o que você acha?
Acho que ser um A.P. é uma droga.
Mas a comida deles é uma delícia,
sem brincadeira. Olha só os sanduíches.
Eles parecem sanduíches
minúsculos de carne. Uma delícia.
Mais tarde.
O que você descobriu
sobre o cara que morreu?
Frank Jaffy só veio quebrar um galho.
Ninguém o conhecia,
ninguém sabe onde ele morava.
Ah, legal.
Então, descobriu tanto quanto eu.
- Nem tanto, eu...
- Oi.
São uma delícia.
Descobri algumas coisas
sobre a história do estúdio nove.
- Sério?
- É.
Quatro pessoas morreram aqui
nos últimos oitenta anos.
Dois suicídios e dois acidentes fatais.
- Qualquer um desses poderia ser um espírito.
- É.
Nós precisamos reduzir a lista.
Já vou cuidar disso.
Você devia receber um dos roteiros?
Eu nem sei bem o que estou fazendo...
Primeiro dia?
É, minha grande chance.
Pois é, eu sei que é brega dizer isto,
mas eu sou um grande fã.
Adorei você em Bicho-Papão.
Meu Deus. Que roteiro terrível.
Mas obrigada.
É. Você o achou, não é? O sujeito?
Sinto muito, provavelmente
nem queira falar sobre isso.
Não, não, na verdade...
Tudo bem. Ninguém aqui no estúdio
toca nesse assunto.
Creio que o pessoal tem medo de que
eu acabe tendo um colapso nervoso.
Deve ter sido um horror.
O que aconteceu?
Foi horrível.
Havia muito sangue saindo dos olhos dele...
e da boca dele.
E eu achei ter visto...
O quê?
Vi uma silhueta.
Para falar a verdade,
não sei exatamente...
o que vi. Só sei que vi.
- O seu suco, Tara.
- Valeu, Walter.
O tal sujeito, Frank.
Você o conhecia bem?
Ah, não. Não muito bem.
É curioso. Parece que ninguém no estúdio
conhecia o sujeito.
- Tenho a foto dele.
- É mesmo?
É. Eu costumo tirar fotos da equipe inteira.
É que eu costumo fazer isso
como um passatempo.
Aqui está.
Filho da mãe.
- Gerard St. James?
- Sim.
Ainda está vivo.
- E você não é Frank Jaffy.
- Não.
Fez o papel de um soldado em Tempestade
de Metal, Destruição de Jared Sin?
- Eu fiz.
- Eu sabia que o reconheci.
Sou um grande fã.
Foi fabuloso no papel de uma vítima
de batida de trator em Criaturas III.
- Criaturas III.
- Nossa.
- É.
- Tudo bem, bom, por favor. Entrem.
Ah, legal.
Foi coisa dos produtores. Pois é,
eles queriam que eu interpretasse o Frank.
Para simular a sua morte?
Boatos de um estúdio assombrado.
Publicidade grátis. Principalmente
quando se trata de um filme de terror.
Isto é, isso já foi divulgado na Internet.
É, sabemos.
Hoje em dia, a mídia influencia muito.
Cria um suspense.
Eles dizem...
que sou a menina solitária.
- Quem?
- E o fantasma que a Tara viu?
Projetado em uma tela de difusão.
Não acha isso meio cruel?
Mexer com a cabeça deles assim?
Ei, eu só fiz o papel.
Não escrevi o roteiro.
Falando nisso, eu interpreto Willy...
em um teatro, em Morte do Caixeiro
Viajante, em Costa Mesa, mês que vem.
Você ganha um filé grátis se levar o cupom.
Bom, se for visto em público,
não vai estragar a farsa?
Por favor.
Frank e Willy
são personagens bem diferentes.
Quer saber?
Nós agradecemos, Sr. St. James.
Isso estava nos incomodando.
Mas é muito bom saber...
que você está vivo e saudável.
É.
Com certeza.
Ei, eu queria lhe perguntar,
como foi trabalhar com o Richard Moll?
Em Tempestade. Ele era Huron,
o Rei dos Ciclopes.
Um verdadeiro cavalheiro.
É?
Beleza. Um filé grátis.
Quando nós lemos aquele livro,
nós os trouxemos de volta.
De volta do inferno.
Mas não importa.
Nós não vamos sair daqui
até acharmos Wendy e a irmã dela. Falei?
Ótimo. Ouça bem, o plano é o seguinte.
Corta.
Ótimo trabalho. Perfeito.
O som não está bom.
Eu estou recebendo interferência.
Mais um atraso por causa do som.
- Legal, mais uma vez, pelo som, pessoal.
- Obrigado.
Não, não, não, ouça,
é uma grande cena, é pura dinamite...
mas ainda tenho algumas...
Não problemas, mas dúvidas.
Por exemplo?
Bom, para começar,
acho o método meio esquisito.
Quer dizer, os jovens cantam em latim,
e isso faz o fantasma surgir?
É.
Mas se os fantasmas estão no inferno,
como ouvem o canto?
Quer dizer, eles têm uma super audição?
É absurdo. Isso não faz sentido.
Marty é o roteirista.
E se eu incluir algo que explique?
Isso seria ótimo. Com licença,
eu preciso checar meus recados.
Chato.
O McG viu isto?
Eu até que gosto
do corpo pintado de preto e branco...
mas não acho que esses ferimentos
no pescoço sejam o ideal para a câmera.
Precisam ser vermelhos.
Você está entendendo?
Ei, Jay? Eu quero que fale
com a maquiagem agora.
É?
Espere.
Acho que quando nós lemos aquele livro,
nós os trouxemos de volta.
De volta do inferno.
Não entendo. Se estivessem no inferno,
como poderiam ouvir nosso canto?
Eles só podem ter uma super audição.
- Wendy.
- Ah, Mitch. Deus, está vivo.
- Não ficaria livre de mim assim tão fácil.
- Treme, treme, treme.
Sal. Certo. Nós precisamos de sal.
Eu li em um livro
que ele afasta os fantasmas.
- Sandra, Logan, podem ir checar os fundos.
- Aquele pobre coitado se suicidou.
Não acha que devíamos
ter suspendido as filmagens?
Fizemos um minuto de silêncio para ele,
no café da manhã.
Era só um executivo. Qual é.
- Eu o amo.
- Eu sei.
Foi mal.
Será que podemos cortar agora?
É, corta. Corta!
Vamos cortar!
Só eu posso falar isso.
Ei, o que foi?
Foi mal, estou meio chateada.
Bom, com tudo que tem acontecido
neste estúdio, não é para menos, não é?
É que eu estou achando
o diálogo incoerente.
Pois é, sal, não acha isso bobo?
Ora, por que um fantasma
teria medo de sal?
Certo.
- Marty.
- Eu.
O que você acha?
Você não quer sal. O que você quer?
Algum tipo de condimento?
Só soa diferente. Não melhor.
- De que mais um fantasma teria medo?
- Só pode ser brincadeira.
De que um fantasma teria medo?
Talvez de uma espingarda.
Certo, isso ainda é mais incoerente
do que sal.
Esse pessoal é idiota.
O Walter é meio tenso
para um assistente, não é?
Como está indo aqui?
Está indo bem.
A Tara melhorou o desempenho dela.
Acho que ela adotou
o método da memória sensorial.
- Memória sensorial?
- Isso.
Quando perguntei como estava indo
aqui, estava me referindo ao caso.
Nós não trabalhamos aqui.
Eu pensei que você odiasse
ser um assistente.
Eu sei lá. Não é tão ruim. Estou
me sentindo parte da equipe, entende?
Taquito? São uma delícia.
Não, olhe, eu consegui entrar no necrotério.
- Daí?
- A imprensa está certa.
Brad é um defunto, sem dúvida.
Entendido. Foi mal. O que disse?
- "Entendido"?
- O que disse?
- A imprensa está certa. Brad é um defunto.
- Estão cientes.
- Quem está ciente?
- Foi mal, o que disse?
Disse que o jornal estava certo.
Brad é um defunto, sem dúvida alguma.
Que bom que nós permanecemos aqui.
Ah, venha cá, quero que ouça uma coisa.
Entendido. Estou indo.
Oi, Dave, você pode tocar
o áudio que você me mostrou antes?
Claro.
Valeu.
Mas não importa, nós não vamos sair...
- F.V.E.
- Da noite em que o Brad morreu.
De repente, estou captando
leituras de campo eletromagnético.
- É uma assombração oficial.
- Quem é o fantasma, Dean? O que ele quer?
Eu não sei. Acho que devíamos analisar
a cena da morte do Brad.
- Onde arrumou este DVD?
- Chamam-se copiões.
A Cindy me deu, ela está tendo
um caso com o Drew.
Ele fez uma cópia extra para mim.
Legal, é aquele sujeito que caiu do telhado.
Certo.
Certo, lá vamos nós.
Eles só podem ter uma super audição.
Corta!
Ei, espere, volte, volte.
Logo após, isso, certo, é isso.
Espere.
Ali.
Está parecendo Três Solteirões e um Bebê.
Selleck, Danson e Guttenberg,
e não sei quem fez o papel do bebê.
Onde quer chegar?
Há uma cena onde as pessoas dizem que
a câmera capturou um fantasma em filme.
Pelo visto,
em uma das cenas...
havia um garoto de quem ninguém se
lembrava no set. Fotografia de espírito.
Eu já a vi antes.
Aqui, olhe só isto.
- É, fale, Ozzy...
- A Tara entra em meia hora?
Não, Tara, em vinte minutos,
acho que ela vai comparecer.
Certo. Eu conto com você.
Certo, entendido.
Foi mal, o que estava dizendo?
Elise Drummond.
Uma estrela dos anos trinta.
SUICÍDIO CHOCA HOLLYWOOD
Teve um caso
com um executivo do estúdio.
Ele usou a moça, a demitiu,
e a deixou desamparada.
Então, Elise se enforcou no estúdio nove,
em meio a uma cena que estavam filmando.
Igual ao nosso cara, Brad.
- Quer se vingar dos executivos do estúdio?
- Pode ser.
Bom, é um motivo,
e a morte do Brad foi idêntica à dela.
Vamos desenterrar hoje, não é?
Nós encerramos, pessoal.
Seis da manhã, ninguém se atrase amanhã.
Bom trabalho, pessoal.
Jay, você é um gênio.
- Está arrebentando a boca do balão.
- Boa noite, Jay.
Por onde?
Por aqui.
- Ei.
- Oi.
Valeu a pena comprar
este mapa por cinco pratas.
Temos que ir ver o túmulo do
Johnny Ramone, quando terminarmos.
Quer desenterrá-lo também?
Morda a língua, pagão.
Que legal.
Quer saber, Dean?
Não entendo por que agora.
Após 75 anos, Elise Drummond de repente
vira uma homicida. Por que este filme?
Não sei, pode estar brava
por eles estarem fazendo um filme de terror.
- Qual é, é tão assustador assim?
- Lá vamos nós.
É.
- Legal.
- Caramba.
Eu sei. Não, eu detesto os copiões do McG.
Não controlo o sujeito.
Acredite, no próximo, eu mesmo vou dirigir.
O quê? Você?
Não, Bob. Você eu amo.
Você é um gênio,
você tem talento para dar e vender.
É, está certo.
É, falo com você mais tarde.
Que imbecil.
Legal.
Ei, gente?
Olhe o produtor aqui. Olá?
Ei.
Ei, amigo.
Você pode me mostrar a saída?
Eu não estou enxergando nada.
Ei!
Ei, cara, estou falando com você.
Alguém pode se machucar aqui.
O que é isso?
Não.
Eles nunca perdoam.
Eles nunca esquecem.
Mitch? Ashley?
E, neste verão, eles voltarão
para um acerto de contas. De novo.
Vocês estão aqui?
Ashley e Todd estão mortos.
Wendy, estão mortos!
Esses infelizes
não vão nos pegar sem uma luta.
- Eu vou dar o fora daqui agora.
- Brodie.
Dos produtores de Massacre no Milharal.
Picape Monstro.
Do diretor de As Panteras.
As Panteras: Detonando.
E Terror Infernal.
É uma nova experiência em termos de terror.
Nós os trouxemos de volta.
De volta do inferno.
De novo.
Terror Infernal II: O Acerto de Contas.
O filme ainda não tem classificação.
Foi pego por um ventilador gigante.
Aconteceu a mesma coisa
com um eletricista em 66.
- Um cara chamado Billy Beard.
- O que é isso, cara?
Não sei. Também não parece que
foi a Elise desta vez. Não é o modo dela.
Já a cremamos,
então estamos enfrentando outro fantasma?
- Pelo visto.
- É, não costumam brincar de pega-pega.
Pessoal, vamos nos reunir, certo?
Eu quero comunicar uma coisa.
Segure aí para mim.
Pessoal...
aproximem-se.
Devido ao acidente do Jay ontem à noite...
e para colaborar com as autoridades...
vamos suspender a produção
por alguns dias.
Eu sei, eu sei.
Ouçam bem. Não vou mentir para vocês,
tivemos alguns contratempos esta semana.
Mas sabemos o que Jay e Brad
queriam mais do que tudo no mundo...
e era verem Terror Infernal II: O Acerto
de Contas nos cinemas do país inteiro.
Isso. A gente deve
isso a eles, continuar, se recompor...
e terminar o bendito filme, hein?
Mas não hoje.
Vão embora. Vocês serão avisados.
Certo, pode me dar.
Wendy, não.
O quê? Você tem medo de fantasmas?
Vamos, vai ser legal.
Foi mal, mais uma vez?
- Oi.
- Certo.
Oi.
Aí, descobriu onde
o eletricista foi enterrado?
Ele não foi, Billy Beard foi cremado.
Ótimo. E agora?
Eu sei lá.
Surgiu mais algum fantasma nos copiões?
Não nas primeiras seis horas.
Pois é, talvez os espíritos...
estejam querendo sabotar o filme
porque eles acham que é ruim.
Porque eu acho que é ruim.
Vamos, vai ser legal.
Escute a invocação.
Dean, isso é autêntico.
Um ritual de invocação necromântico.
O que isto está fazendo
em um filme de Hollywood?
Não, cara, vamos parar
por alguns dias. Por força maior.
Tudo bem, me dá tempo para vender
a idéia da viagem no tempo.
É. Está bem, ouça, eu preciso
de uma resposta sobre isso, é sério.
Não, é sério.
Cara, fala sério? Porque eu falo sério.
Tudo bem, legal. Gente, suspendemos as
filmagens. O que ainda estão fazendo aqui?
É.
Ah, foi mal, cara.
É que nós não conseguimos resistir.
Nós precisávamos
lhe dizer que lemos o roteiro.
Então?
É.
- É fabuloso.
- Fabuloso.
- Extraordinário.
- Eu sei, é fantástico, não é?
- Que bom que vocês gostaram.
- Pois é, eu gostei...
do cuidado com os detalhes.
Rapaz, é verdade, sou assim. Pois é,
podem achar um exagero, mas sou assim.
Eu sou um homem detalhista.
Dá para ver. O modo como desenvolveu
todos aqueles rituais de invocação...
e toda a linguagem autêntica.
Você está se referindo ao latim?
Não, rapaz. É o Walter.
Walter Dickson é o roteirista original.
Vocês curtem essa bobagem?
Espere, o assistente, Walter?
Não é assistente. Tem uma cláusula no
contrato dele que o permite entrar no set.
Mas ele escreveu as invocações?
Escreveu uma porcaria de roteiro.
Não tinha ritmo...
não tinha nenhum romance,
era somente maluquice.
Eu cortei noventa por cento
para ficar passável.
E outros dez por cento para ele ficar bom.
O SENHOR dos MORTOS
Devia ter mantido o roteiro original
do Walter. O roteiro é maravilhoso.
É.
E ele descreve como se faz uma invocação.
Como um livro que ensina a chamar
fantasmas e como fazer para manipulá-los.
- É, para matar pessoas.
- É.
Vamos dizer que ao longo do tempo
Walter aprendeu sobre magia negra.
Isso. E vamos dizer que está furioso
com esse pessoal por estragar o filme dele.
Motivo e meios.
Vale a pena conferir.
Então...
queria falar comigo?
Ei, estou meio atolado, amigo.
Estou elaborando um roteiro.
Vocês andaram elaborando muito.
Mas era preciso. Por que não podíamos ter
nos encontrado na minha sala?
Sabe a história, no roteiro original,
era totalmente exata.
Podíamos ter acertado em cheio, pela
primeira vez, nesta cidade de filmes de terror.
Mas você acabou com ele.
Você incluiu decotes e piadas grosseiras.
Era autêntico.
Mas quem se importa com isso?
Estamos falando de fantasmas,
Walter, e eles não existem.
É aí que se engana, Martin.
Está bem, John. Fim de papo.
Meu Deus. Não, por favor, não.
Estragou tudo, Martin.
Tudo pelo que batalhei.
Ah, meu Deus. Walter.
Agora vai descobrir
o que é ser um fantasma de verdade.
Não, por favor. Walter.
Walter, socorro.
Você é um ótimo assistente.
É, eu sei.
O que está fazendo?
Eu ia perguntar a mesma coisa, Walter.
Invocar esses espíritos dos mortos...
para eles matarem para você,
isso é brincar com fogo, Walter.
Você não entende.
Quer saber? Tem razão, eu não entendo.
Olhe, você se dedica
de corpo e alma a um projeto.
Anos de trabalho árduo,
e aí, eles o tomam!
E eles acabam com ele.
E depois, eles querem
que você sorria e agradeça.
Walter, ouça, é só um filme. Só isso.
Olhe...
não tenho nada contra vocês. Não estão
envolvidos. Então, por favor, vão embora.
Mas o Martin vai ficar.
Lamento, mas não vai dar.
Não é que a gente goste dele,
é uma questão de princípio.
Então, eu também lamento.
Walter, Walter. Não.
Sam.
Vamos, vamos.
Ande, ande, vamos!
Vamos para o litoral,
vamos juntos, dar umas risadas.
Essa não.
- Não acredito que os fantasmas sejam reais.
- Por que você diz isso?
Bannerstein.
Como o Walter os controla?
Deve ser com aquele talismã.
O que está fazendo?
Bom, se uma câmera
capturou esses fantasmas...
talvez um...
Dean, está ali!
Nós o pegamos.
Está ali!
- Tome, você já entendeu.
- É.
Está bem, você os segura,
vou atrás do Walter.
- Não acredito que exista vida após a morte.
- Existe vida após a morte, sim.
Mas a maior parte é um saco.
Ali!
Acabou, Walter.
Vá, me entregue.
Pronto. Agora ninguém fica com ele.
- Não teria feito isso se fosse você.
- É mesmo?
- É.
- E por que não?
Porque você os libertou.
E nós não podemos detê-los.
Walter, você os trouxe de volta...
forçou eles eles a matarem.
Eles vão ficar muito irritados com você.
É, por quê?
Meu Deus.
Ali!
Eu não entendo. Como
os espíritos podem aparecer no celular?
O vídeo deve captar freqüências
de um modo que os olhos não conseguem.
Está ali.
Corta. Ah, pode copiar. Ótimo trabalho.
Ah, eu adorei, gente. Eu adorei.
Você descobre que existe vida
após a morte e resolve fazer isso?
Eu queria dar um toque especial.
TERROR INFERNAL II
É um ótimo assistente.
Obrigado.
Oi.
Puxa, adoro esta cidade.