Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
Você sabe a verdade sobre Sammy?
Eu já sei há um tempo.
Você tem premonições com
pessoas que vão morrer?
- Visões de morte?
- É.
O demônio disse que tem planos para mim.
- Você sabe o que ele quis dizer?
- Não.
Eu quero que você cuide do Sammy, tá?
Ele disse alguma coisa pra você?
Não.
Eu não posso falar disto com Sammy.
Eu tenho que me fazer de durão.
Você está no limite! Está instável!
Menos quando está caçando.
Aí você fica assustador!
Na verdade eu não estou levando numa boa.
Você está pirando, cara!
E não me deixa ajudar!
AGORA
Não, não, não, você não vai... Não!
Eu juro que não está em mim!
Meu Deus! Nós vamos todos morrer.
- Talvez ele fale a verdade.
- Ele não é ele, não mais!
Não! Pare! Pare! Pergunte a ela!
Pergunte à doutora!
Não está em mim!
Eu não sei dizer.
Não. Por favor. Não. Não.
- Eu juro! Eu juro!
- Não tenho escolha.
Não está em mim! Não está em mim!
Não. Não.
Por favor!
Sam?
SOBRENATURAL
Continue na 224 oeste.
Só tem duas cidades chamadas Rivergrove.
E como você tem certeza
que é a do Oregon?
Tinha uma foto. Lago Crater.
Tudo bem. O que mais?
Eu vi um quarto escuro, pessoas e
um cara amarrado na cadeira.
E eu o furei todo?
É.
Você achou que tinha
alguma coisa dentro dele.
- Um demônio? Ele estava possuído?
- Eu não sei.
Todas as suas visões estranhas têm a
ver com o demônio do olho amarelo.
E aí, fumaça negra?
Nós tentamos exorcizá-lo?
Não, nada. Você detonou o cara. E só.
Bem, eu devia ter uma boa razão.
Assim espero.
Como assim?
Eu não ia matar um homem inocente.
- Eu não ia!
- Eu nunca disse que você ia.
- Tá.
Olhe, nós não sabemos o que é.
Mas seja o que for...
o cara na cadeira faz parte.
Vamos achá-lo e ver do que se trata.
- Tá.
Ele estava lá.
- Bom dia.
- Posso ajudar?
- Pode.
Billy Gibbons, Frank Beard,
agentes federais.
- Do que se trata?
- Procuramos um cara.
Homem jovem, vinte anos.
Ele tem uma cicatriz fina na raiz do cabelo.
- O que ele fez?
- Ora, nada.
Na verdade estamos procurando outra pessoa
e achamos que este jovem pode ajudar.
É. Ele não está enrascado. Ainda não.
Eu acho que você sabe quem ele é,
Sargento-chefe.
Meu pai serviu na Marinha.
Ele era cabo.
- De que companhia?
- Eco 21.
Você pode nos ajudar?
Duane Tanner tem uma cicatriz assim.
Mas eu o conheço. Bom garoto.
Não se mete em confusão.
Ah, com certeza. Sabe onde ele mora?
Com a família, na estrada de Aspen.
Obrigado.
- "Croatoan"?
- É.
É. Roanoke? A colônia perdida?
Lembra?
Dean, você prestava atenção
nas aulas de história?
Claro. O tiro que correu o mundo.
Decretos virando leis.
Isto não é aula. É "Schoolhouse rock".
Tanto faz.
Roanoke foi uma das primeiras colônias
inglesas na América. Fim do século XVI.
Ah, claro, claro, eu me lembro.
A única coisa que deixaram pra trás
foi uma palavra gravada na árvore.
- Croatoan.
- É.
E um monte de teorias:
Ataque indígena, doença.
Mas ninguém sabe o que aconteceu.
Eles todos se foram.
Sumiram de um dia pro outro.
Você acha que é isto que acontece aqui?
Aquilo que eu vi na minha cabeça,
não era bom.
O que você acha que faria isso?
Bem, como eu disse, suas visões estranhas...
têm a ver com o demônio do olho amarelo.
Então...
Melhor pedirmos ajuda.
Bobby, Ellen, talvez.
É. É uma boa idéia.
Está sem sinal.
O meu também.
A linha já era.
Uma coisa, eu digo.
Se eu fosse massacrar a cidade,
este seria meu primeiro passo.
Nascido para pesca
Forçado a trabalhar!
- Sim?
- Oi.
Procuramos Duane Tanner,
ele mora aqui não é?
- Ele é meu irmão.
- Podemos falar com ele?
- Ele não está aqui agora.
- Você sabe onde ele está?
Sei. Ele foi pescar no Lago Roslyn.
- Seus pais estão em casa?
- Sim. Estão lá dentro.
Jake? Quem está aí?
Agentes federais, senhor.
Viemos falar com seu filho Duane.
Por quê? Ele não fez nada errado, fez?
Não, queremos fazer umas perguntas
de rotina. Só isto.
Quando ele deve voltar da viagem?
- Não sei ao certo.
- Será que sua esposa sabe?
Pode ser, eu não sei.
Ela não está aqui agora.
Ah, seu filho disse que ela estava.
- Eu disse?
- Ela foi à mercearia.
Quando Duane voltar, tem um telefone
onde ele encontra vocês?
Ah, não. Nós voltamos mais tarde.
Aquilo não foi meio sinistro?
- Muito certinho?
- Com certeza.
Tudo bem, mãe. Não vai doer nada.
- Não!
- Largue isto!
Olá?
Olá? Precisamos de um médico!
Sra. Tanner, o que aconteceu?
- Ela foi atacada.
- Dra. Lee?
Calma.
- Traga-a pra cá.
- Tudo bem.
Este é...
Sr. Tanner.
Ele foi atacado também?
Não. Na verdade, ele foi o agressor
e acabou levando um tiro.
- Tiro?
- É.
- E quem é você?
- Agente federal.
Eu mostraria meu distintivo, mas...
Ah, desculpe. Pode deixá-lo ali.
Espere. Você disse que Jake ajudou?
Seu filho Jake?
Ele me bateu.
Me amarrou.
- Eu não acredito.
- Pam.
Beverly, vocês fazem idéia de
por que eles fariam isso?
- Algum histórico de dependência química?
- Não, claro que não.
Eu não sei o porquê.
Num minuto eles eram meu marido
e meu filho...
e no outro, o diabo estava neles.
Temos que conversar.
Esses caras piraram de repente.
O que você acha?
Múltiplos demônios, possessão em massa?
Se isto é possessão, pode haver mais.
E Deus sabe quantas.
Pode até ser uma convenção maligna.
- Ótimo.
- Só tem um jeito de arrasar uma cidade.
- Você começa de dentro.
- Eu sei lá, cara.
Não vimos fumaça do demônio no
Tanner ou qualquer outro sinal.
É. Seja o que for.
Alguma coisa o transformou num monstro.
Se você pegasse o outro,
era menos um pra nos preocupar.
Desculpe, tá bom?
Eu hesitei, Dean. Era um garoto.
Não, era uma coisa.
Não é boa hora pra mostrar
seu coração, Sam.
- Como está a paciente?
- Terrível.
- O que diabos aconteceu lá?
- Não sabemos.
- É? Pois acabam de matar meu vizinho!
- Nós não tivemos escolha.
Talvez não. Precisamos do xerife
e eu preciso do legista.
- As linhas estão mudas.
- Eu sei. Eu tentei.
- Digam que vocês têm rádio no carro.
- É. Nós temos.
Mas não funciona como todo o resto.
Eu não entendo o que está acontecendo.
- Qual a distância até a próxima cidade?
- Uns 60 km até Sidewinder.
Tudo bem, eu vou até lá,
ver se consigo ajuda.
Meu parceiro fica aqui pra proteger vocês.
Proteger de quê?
Depois falamos sobre o assunto.
CLÍNICA MÉDICA
O que é?
A taxa de linfócitos dele está muito alta.
Ele estava lutando contra uma infecção viral.
- Sério? Que tipo de vírus?
- Ainda não sei ao certo.
Acha que uma infecção o
faria agir daquele jeito?
Nenhuma que eu conheça.
Algumas causam demência,
mas não aquele tipo de violência.
Além do mais, nunca ouvi falar de
uma que deixasse isto no sangue.
- Isto o quê?
- Este resíduo estranho.
Se eu não conhecesse,
até diria que é enxofre.
Enxofre.
- Oi.
- Desculpe, estrada fechada.
É. Eu posso ver. O que houve?
- Quarentena.
- Quarentena?
- Por quê?
- Eu não sei.
Tem alguma coisa lá.
- Quem disse a você?
- O xerife do condado.
- Ele está aqui?
- Não. Ele ligou.
Por que você não sai do carro
pra conversarmos?
Ora, você é mesmo um tipão,
mas não faz o meu gênero. Desculpe.
Eu agradeço se você sair
do carro só por um minuto.
É. Aposto que agradece.
Eu não entendo.
Está dizendo que meu marido e
Jake estavam doentes?
É o que estamos tentando descobrir.
Diga, durante o ataque, você lembra...
de ter tido contato direto
com o sangue deles?
Ai, meu Deus!
Você acha que eu peguei este vírus?
Beverly, eu não sei o que pensar.
Mas, se permitir,
vou colher uma amostra de sangue.
- Eu quero ver suas mãos!
- Filho da mãe...
Saia do carro!
Fora do carro!
Tudo bem. Muita calma, grandão.
- Jogue no chão! Abaixe isto! Agora!
- Jogue no chão! Você é um deles?
- Não! Você é? Você pode estar mentindo!
- Não.
- Você também!
- Tudo bem! Tudo bem!
Não vamos ficar aqui o dia todo, não é?
Vamos pegar mais leve antes de nos matar.
- O que está havendo com todo mundo?
- Eu não sei.
Meu vizinho, o Sr. Rogers...
- Você tem um vizinho, chamado Sr. Rogers?
- Não tenho mais.
Ele me atacou com a machadinha.
Eu o derrubei.
Ele não é o único.
Está acontecendo com todos.
Eu estou indo pra casa da doutora.
Ainda tem gente sobrando.
- Eu vou dar o fora daqui.
- Não dá pra cai fora.
Eles bloquearam a ponte.
- Eu não acredito em você.
- Tudo bem. Fique aqui. Esteja à vontade.
Ah, que viagem relaxante.
E se nós todos pegamos isto?
- E se todos ficarmos loucos?
- Você tem que ficar calma.
Nós só podemos esperar.
O agente vai trazer ajuda.
Eu não posso.
Eu tenho que ir.
- Pam.
- Não. Você não entende.
Meu namorado está lá.
Eu preciso ver se ele está bem.
Espere. Por favor.
Eu sei que está nervosa, tá?
Mas é mais seguro ficar aqui agora.
A ajuda já vem.
Lá vem eles.
Sammy! Abra a porta!
- Acharam um telefone?
- Bloqueio na estrada.
- Preciso conversar. A doutora está lá dentro.
- Tudo bem.
O que está havendo lá, Dean?
Cara, eu não sei. Eu pareço Chuck Heston
em A Última Esperança da Terra.
O sargento foi o único
cara são que achei.
- Com o que estamos lidando? Você sabe?
- Sei. A doutora acha que é um vírus.
- Tá. Legal. O que você acha?
- Que ela está certa.
- Sério?
- É.
E acho que os infectados tentam infectar
outros por contato sanguíneo.
E tem mais. O vírus deixa
vestígios de enxofre no sangue.
- Um vírus demoníaco?
- É. Parece uma zona biológica demoníaca.
O que ao menos explica as minhas visões.
- É como uma praga bíblica.
- É.
Você nem sabe como está certo, Dean.
Eu andei olhando o diário do pai.
Achei uma coisa sobre a colônia Roanoke.
- E?
- O pai tinha uma teoria sobre Croatoan.
Ele achava que era um nome de demônio...
também conhecido como
Dever ou então Reshef.
Um demônio de praga e pestilência.
Ora, isto é incrível.
Por que aqui? Por que agora?
Não faço idéia.
Dean, não sabemos como
esta coisa vai se espalhar.
Nós temos que sair daqui.
E avisar as pessoas.
Eles pegaram um! Aqui!
- Como assim?
- A mulher, ela está infectada.
Nós temos que resolver isto.
Não podemos deixá-la aqui.
Meus vizinhos, eles eram fortes.
Quando mais esperarmos,
mais ela se fortalece.
Você vai matar Beverly Tanner?
Doutora, pode ter tratamento?
Algum tipo de cura pra isto?
- Você pode curá-la?
- Pelo amor de Deus, sequer sei o que é!
Eu disse, é uma questão de
tempo antes de ela escapar.
Ela pode que ficar lá!
Não podem matá-la como a um animal!
Sam.
Mark. O que está fazendo?
Mark, são eles.
Eles me trancaram aqui.
Eles tentaram me matar.
Eles estão infectados, não eu!
Por favor, Mark!
Você me conhece a vida toda! Por favor!
Tem certeza de que ela é um deles?
Tenho.
CLÍNICA
Meu Deus! Tem algo em mim?
- Eu estou bem?
- Você está livre. Está tudo bem.
Por que ficamos aqui?
Por favor, vamos embora!
Não. Não dá.
Estas coisas estão em toda a parte.
Ah, Deus.
Ela tem razão numa coisa.
Não podemos ficar aqui.
Temos que sair daqui.
Ir pra Roadhouse. Algum lugar.
- Avisar as pessoas do que está vindo.
- É. Bem pensado.
A Noite dos Mortos Vivos
não termina nada bem.
Eu não sei se temos escolha.
A turma daqui é muito boa com os rifles.
Mesmo com tudo o que temos,
ainda somos um alvo fácil.
A não ser que a gente arranje explosivos.
Podemos fabricar.
Preciso entrar! Preciso entrar! Por favor!
É Duane Tanner!
Ah, graças a Deus!
Duane, você está bem?
- Este é o cara que eu...
- É.
Quem mais está aqui?
Calma aí, cara.
Doutora, quer dar uma olhada no Duane?
Pam?
- Quem é você?
- Não importa quem eu sou.
- Doutora.
- Tá. Tudo bem.
Duane, onde você estava?
Eu estava pescando lá em Roslyn.
Voltei hoje à tarde.
Eu vi Roger McGill ser arrastado
da casa dele por pessoas conhecidas.
Eles o cortaram com as facas.
Eu corri. Fiquei escondido no mato.
Alguém viu minha mãe e meu pai?
Estranho.
Está sangrando.
- O que houve com você?
- Eu estava correndo. Devo ter tropeçado.
Amarre o cara. Tem corda ali.
- Espere.
- Senta aí!
Desculpe, Duane. Ele está certo.
Nós temos que ter cuidado.
Cuidado com o quê?
- Eles sangraram em você?
- Não, que droga! Não!
Doutora? Podemos ter certeza?
Algum exame?
- Chequei o sangue da Beverly.
- Minha mãe?
Levou três horas para o vírus incubar.
O enxofre não apareceu
no sangue antes disso.
Então, não tem jeito de saber.
Não antes do Duane surtar.
Dean, preciso falar com você.
Agora.
Sente na cadeira.
É a minha visão, Dean.
- Está acontecendo.
- É. Eu imaginei.
Você não pode matá-lo ainda.
Não sabemos se ele foi infectado ou não.
Acho que sabemos muito bem.
O cara aparece do meio do nada. Ele tem um
corte na perna. A família toda foi infectada.
Tudo bem. Então, vamos deixá-lo
amarrado e esperar pra ver.
Pra quê? Pra ele dar uma de Hulk?
E infectar mais alguém?
Não, obrigado. Não dá pra arriscar.
Eu não gosto disto. Tá?
Mas é um trabalho duro e você sabe.
É claro que é trabalho duro, Dean!
Nós temos que lutar com isto!
- Este é o objetivo!
- E o que ganhamos com isto?
- Consciência limpa, pra começar!
- Ora, agora é muito tarde.
- O que foi que aconteceu com você?
- Como é?
Você pode matar um homem inocente
e não está nem aí!
Você nem parece mais o mesmo, Dean!
Droga, quer saber? Você está agindo como
uma dessas coisas que combatemos!
Abra esta porta! Dean!
Não faça isto, Dean! Não!
Não, não, não, você não pode...
Não. Não. Eu juro! Não está em mim!
Meu Deus! Nós vamos todos morrer.
Talvez ele fale a verdade.
- Não. Ele não é ele. Não mais!
- Não! Pare! Pare!
Pergunte a ela! Pergunte à doutora!
Não está em mim!
Eu não sei dizer.
Por favor não!
Não, por favor! Eu juro, não está em mim.
Não está em mim!
Eu juro! Eu juro que não está em mim.
Não! Não!
Não tenho escolha.
Não.
Droga!
Já se passaram quatro horas.
O sangue do Duane está limpo.
Eu não acho que ele foi infectado.
Eu quero desamarrá-lo, se for possível.
Claro. Tá.
Você sabe que vou perguntar por quê.
É, eu sei.
Por quê? Por que não o matou?
Precisamos de mais álcool.
Como você está, Pam?
Bem.
Vai acabar logo.
De fato...
eu esperava por isto o tempo todo.
- Por isto o quê?
- Pegar você sozinho.
Ela sangrou nele.
Ele pegou o vírus.
Doutora, olhe a ferida dele.
- Doutora!
- Por que ela tem que examiná-lo?
Você viu o que aconteceu.
O sangue dela entrou na sua ferida?
- Qual é! Claro que entrou!
- Nós não temos certeza!
- Não podemos arriscar!
- Você sabe o que temos que fazer.
Ninguém vai atirar no meu irmão!
Ele não será seu irmão muito tempo.
Foi você mesmo que disse!
- Ninguém atira em ninguém!
- Você ia atirar em mim!
- Se não calar esta boca, eu ainda vou!
- Dean, eles têm razão.
Eu fui infectado.
Passe a arma que eu faço sozinho.
- Esqueça.
- Dean, não vou virar uma daquelas coisas.
- Sam, nós ainda temos tempo.
- Tempo pra quê?
Olhe, entendo que ele é seu irmão e sinto
muito. Mas vou ter que resolver isto.
Eu só vou falar uma vez. Faça um movimento
e estará morto antes de bater no chão.
Você entendeu?
Eu estou sendo bem claro?
- Dean!
- Então, o que nós vamos fazer?
Dar o fora daqui, só isto.
Pegue meu carro. Você tem explosivos.
E tem um arsenal lá.
Vocês dois vão com ele. Vocês têm poder de
fogo pra acabar com qualquer coisa.
E quanto a você?
Dean. Não. Não.
Vá com eles. É a sua única chance.
- Não, você não vai se livrar de mim tão fácil.
- Não, ele está certo. Venha conosco!
Está bem, é o seu funeral.
Lamento. Obrigada por tudo, agentes.
Na verdade, não somos agentes.
Podia ter um baralho.
Ou futebol de mesa.
Dean, não faça isto.
Dê o fora daqui.
Nem pensar.
Deixe a minha arma e saia.
Pela última vez, Sam. Não.
Foi a coisa mais burra que você já fez.
Não sei não.
Lembra da garçonete em Tampa?
Dean, estou doente.
Acabou pra mim.
Não tem que acabar pra você!
- Não?
- Não, você pode continuar.
E quem disse que quero?
O quê?
Estou cansado, Sam.
Cansado deste trabalho.
Desta vida.
Deste peso nos meus ombros.
Estou muito cansado.
E daí? Vai desistir?
Você vai só deitar e morrer?
- Ouça, Dean, eu sei que o lance do pai...
- Está errado.
Não é o lance do pai.
- Quer dizer, em parte é, claro, mas...
- E tem a ver com quê?
É melhor vocês virem ver isto.
Não tem ninguém.
Em lugar algum. Todos sumiram.
Bem, cinco horas e
seu sangue ainda está limpo.
Eu não entendo,
mas acho que você escapou do perigo.
Mas, eu fui exposto.
- Como é que eu não fui infectado?
- Eu não sei. Mas você não foi.
Digo, comparando com
as amostras dos Tanner...
Que coisa?
O quê?
O sangue deles. Sem vestígio do vírus.
Sem enxofre. Nada.
Doutora, o sargento e eu vamos sair daqui.
Vamos para o sul.
- Você devia vir.
- É melhor eu ir pra Sidewinder.
Trazer as autoridades.
Se é que vão acreditar em mim.
Cuidem-se.
E quanto a ele?
Ele vai ficar bem.
Sem sinais de infecção.
Ei, cara. Não olhe pra mim. Não faço idéia.
Eu juro, eu vou perder o sono com este.
Por que aqui? Por que agora?
Pra onde todo mundo foi?
Eles não podem ter derretido.
E por que eu sou imune?
Quer saber? Esta é uma boa pergunta.
Estou começando a achar
que vai ficar sem resposta.
Pode parar um pouco?
Claro.
- Eu preciso fazer uma ligação.
- Não tem telefone lá.
Eu sei o que fazer.
Que droga é essa?
Acabou. Você vai gostar.
Eu não acho que mais testes
sejam necessários.
O rapaz Winchester com certeza
é imune como se esperava.
Sim. Claro.
Não ficou nada pra trás.
E aí? Ontem à noite.
Vai me dizer afinal do que estava falando?
- Como assim?
Você disse que estava cansado do trabalho.
E que não era só por causa do pai.
- Esqueça.
- Não, não dá. Nem pensar.
Ah, cara eu achei que nós íamos morrer.
Não pode me pegar assim.
Não, não, não, não,
você não vai me enrolar, cara.
- Pode ir falando.
- E se eu não quiser?
Então, eu vou ficar perguntando
até você dizer.
Eu sei lá, cara.
Eu só acho que a gente podia...
ir pro Grand Canyon.
- O quê?
- É. Sabe?
A gente fica na estrada,
de um lado pro outro.
Sabia que eu não conheço o Grand Canyon?
Ou vamos pra Tijuana.
Ou Hollywood.
Ver se a gente pega a Lindsay Lohan.
Você não diz coisa com coisa.
Eu só acho que temos que
dar um tempo de tudo.
Por que temos que ficar com
toda a responsabilidade?
Por que não podemos viver um pouco?
Por que está dizendo isto?
Não, não, não, Dean.
Você é meu irmão, falou?
Seja o que for que está carregando,
deixe-me ajudar um pouco.
Não posso. Eu prometi.
- A quem?
- Ao pai.
Do que você está falando?
Pouco antes do pai morrer...
ele me disse uma coisa.
Ele contou uma coisa sobre você.
O quê?
Dean, o que ele disse a você?