ANTES
Sam, no papel de Lúcifer.
Dean, no papel de Miguel.
Vocês vão calar a boca,
aceitar suas responsabilidades...
e desempenhar os papéis que
o destino escolheu para vocês.
Por que a estaca não matou você?
-Eu sou o Trickster.
-Ou talvez não seja.
-Olá, Gabriel.
-O arcanjo.
Isto não tem nada a ver com a briga
de seus irmãos ou algum destino imutável.
Tem a ver com o seu medo
de apoiar sua família.
-Você vai fazer alguma coisa estúpida?
-Como o quê?
-Como dizer sim ao Miguel?
-Qual é, Sam.
As coisas ainda vão piorar.
O pessoal que eu vou ver agora,
não vai conseguir nada de mim...
sem aceitar algumas condições.
Seja o que for que esteja pensando
em fazer, não faça.
Eu preciso.
Afinal, você está pronto, não é? Você
sabe que não tem escolha, nunca houve.
-A resposta é sim.
-Dean.
É claro que tem algumas condições.
-Por que mudou de ideia?
-Só uma coisinha. O mundo vai acabar...
o céu vai desabar em cima de nós.
Eu não podia deixar você na mão.
Que se dane o destino.
Se vamos lutar contra ele,
que seja do nosso jeito.
AGORA
Olá?
Olá.
-Cara, você não pode estar aqui.
-É claro que posso.
Alguém tem que preparar tudo.
Eles estão vindo. Todos eles.
E cada um tem seu papel a cumprir.
Até você.
-O quê?
-Você é o jantar.
Não!
SOBRENATURAL
HOTEL Campos Elísios
O MARTELO DOS DEUSES
Hotel bom para variar.
-Noite cheia.
-Como um porto na tempestade.
-Por favor, preencha a ficha.
-Certo.
Senhor. O senhor se cortou,
fazendo a barba.
-Sua chave.
-Ah, obrigado.
Aqui não tem uma lanchonete, tem?
Bufê. Coma o quanto quiser.
A melhor torta da área dos três estados.
Não me diga.
É o céu, não é?
Acredite, cara. É melhor.
-Como vai?
-Não
-Mas...
-Não.
-Moça, eu só...
-Eu entendi.
E não.
Saquei, certo.
Sam, sai dessa, cara. Coma alguma coisa.
Temos que pegar a estrada, Dean.
-Nesta tempestade? Qual é...
-É bíblica.
Exato. A droga da arca de Noé
lá fora e nós comendo torta.
Quantas horas você dormiu esta semana?
Diga, três? Quatro?
Bobby pôs a turma nisso, certo?
Nós já falamos com todos os hudus
e feiticeiras de 12 estados.
-É. Mas eu não vou desistir.
-Ninguém vai desistir.
Muito menos eu.
Nós vamos achar um jeito
de acabar com o diabo.
E logo, eu sinto isto.
E vamos achar Cass e Adam.
Mas você não ajuda, tão exausto.
Certo.
Certo. Tudo bem.
Venha. Nós temos uma noite de folga.
Vamos tentar curtir.
-Ah, quantos anos você tem, 12?
-O coração não envelhece.
Olhe para isto. Nós somos os Rockefellers.
Chocolates.
-Vai querer o seu?
-Pode ficar com ele.
Casa Erótica 13 disponível.
O que é?
Um lugar assim no meio do nada?
-E daí?
-Por que um hotel quatro estrelas...
numa estrada sem nada?
Olá?
O quarto vizinho ao nosso.
Aquele casal beijoqueiro. Você viu os dois?
Senhor e senhora Logan?
Que estão em lua de mel?
Eles foram embora.
Algum problema?
-Eles foram embora?
-Há pouco.
Sério? Porque parecia que eles
estavam no meio de uma coisa.
É. Meio estranho recém-casados
irem embora sem isto.
Puxa!
Vou deixar nos achados e perdidos.
Não se preocupe.
Eu posso ajudar em mais alguma coisa?
-Não. Não. Tudo bem.
-Super-fantástico.
Sinistro.
Ele quebrou o ponteiro.
Tudo bem. Eu dou busca no lugar.
Você fica de olho no Norman Bates ali.
Puxa, uma noite de folga.
Era pedir demais?
Não é para espiar, cara.
Você é linda.
Você é doce.
Odeio doces.
Desculpe interromper.
O último hóspede chegou.
-Então, está tudo pronto?
-Como sempre estará.
Despensa cheia.
-E os Winchester?
-Desconfiados, mas sob controle.
-Tirou o sangue deles?
-É claro que sim. Eu sou rápido.
Os caras nem perceberam.
Obrigada, Mercúrio.
Tudo bem. Vamos começar o show.
-Um elefante?
-É.
-Tipo, um elefante?
-É. De tromba e tudo.
O que está...
Cadê todo mundo?
Só um palpite. Está trancado.
E então, os otários entram
e não conseguem sair?
Lembra como chegamos aqui?
Retorno na I-90?
A droga do furacão?
-Você acha que nos atraíram para cá?
-Como ratos atrás do queijo.
É sopa de tomate.
Por favor, é sopa de tomate.
Motel Infernal.
Socorro! Estamos presos aqui!
-Rápido.
-É o mais rápido que posso.
Tem alguém atrás de mim, não tem?
GRANDE SALÃO DE BAILE
kali
A Destruidora
BARÃO
SAMEDI
Algo me diz que isto não
é uma convenção de fãs.
O jantar está servido!
Senhoras e senhores...
nossos convidados de honra chegaram.
Senhoras e senhores,
obrigado por sua presença.
Em meus séculos de vida,
nunca pensei em ver isto.
-Tantos deuses sob o mesmo teto.
-Deuses?
E antes de irmos ao que interessa,
algumas regras básicas:
Não vale matar o outro,
contenham sua ira.
E fiquem longe das virgens do lugar.
Estamos tentando ser discretos aqui.
-Nós estamos muito ferrados.
-Nós todos sabemos porque estamos aqui.
O apocalipse Judaico-Cristão
paira sobre nós.
Eu sei,
nós tivemos diferenças no passado...
mas chegou a hora de esquecer
tudo e pensar no futuro.
Porque se não o fizermos,
nós não teremos um.
Agora, nós temos dois trunfos
valiosos de barganha...
as cascas de Miguel e Lúcifer.
A questão é: o que fazemos agora?
Alguém tem uma ideia brilhante?
Pode falar.
Esta sala é segura.
O que fazemos agora?
Nós os matamos.
Eu não gostei do tom dele.
Matá-los? Para quê?
Os anjos vão trazê-los de volta mesmo!
Eu não sei por que todo mundo
está ficando tão estressado.
É só uma dupla de anjos tendo
uma briga de tapas. Não é o Armageddon.
Todo mundo sabe que no fim do mundo...
a grande serpente
Jörmungandr vai aparecer...
e eu mesmo serei devorado por um lobo.
Lá vamos nós...
Ah, é? E por quê?
Suas crenças são tão realistas.
O mundo inteiro...
nas costas de uma tartaruga gigante.
Dá um tempo.
Não zombe da minha tartaruga.
O que você vai fazer a respeito?
Eu vou despachar você
de volta para o Valhalla!
Veja bem como fala comigo, garoto.
Garoto? Eu sou mais velho que você.
Ninguém pode provar isso.
Parem.
Nós temos que lutar.
Os arcanjos? A única coisa
que eles entendem é a violência.
Vai acabar em sangue. Não tem outro jeito.
Ou eles ou nós.
Com todo o respeito, senhora...
nós nem tentamos falar com eles.
Kali.
Quem pediu sua opinião?
Não podemos nos entender?
Gab...
Sam, Dean.
Sempre no lugar errado.
E na pior hora, seus tolos, não é?
Loki.
Baldur.
Que bom ver você também.
Acho que meu convite
se extraviou no correio.
-Para que você veio aqui?
-Para falar sobre o elefante na sala.
Você não.
O apocalipse.
Não dá para impedir, gangue.
Mas vamos às prioridades.
Os adultos precisam ter uma conversinha.
Cuido de vocês depois.
Certo. Você viu...
-Caramba.
-É. Nem me fale.
Da próxima vez que
eu disser para não parar...
-é melhor seguir em frente.
-Tudo bem. Da próxima vez.
Então, certo? O que fazemos agora?
Eu não sei.
Nós tiramos os coitados do freezer,
e os tiramos daqui.
E matamos uns monstros,
se tivermos sorte.
E desde quando vocês têm sorte?
-Quer saber? Dane-se, Gabriel.
-Talvez depois, garotão.
Eu devia saber. Isso é a sua cara,
desde o começo.
Você acha que estou por trás disto?
Por favor.
Eu sou Costner, você é Houston.
Eu sou seu guarda-costas.
-Você vai nos tirar do fogo?
-Na mosca.
Os deuses querem matar vocês,
ou usá-los como isca.
De qualquer jeito, estão ferrados.
Há dois meses, você nos disse
para desempenhar nossos papéis.
Agora, está nos ferrando.
Ah, o final está chegando.
Miguel e Lúcifer ainda vão dançar lambada.
Mas não esta noite e não aqui.
E você está ligando?
Eu não ligo.
Mas eu e Kali, a gente teve um lance.
Ela é boa com as mãos.
O que eu posso fazer? Eu sou sentimental.
Eles têm alguma chance contra Satã?
-Fala sério, Sam?
-Você tem melhor ideia, Dean?
É péssima ideia.
Lúcifer vai acabar com eles.
-Vamos cair fora, enquanto ainda podemos?
-Certo. Ótimo.
-Por que não nos zapeia para fora daqui?
-Se eu pudesse.
Mas Kali pegou vocês direitinho.
É um feitiço de sangue.
-Vocês estão no vidrinho...
-Como assim?
Quer dizer que é hora
da velha magia negra.
Certo. É. Tanto faz. Nós vamos levar
os petiscos do freezer conosco.
Esqueça. Já vai ser difícil
tirar vocês, seus malas, daqui.
Eles chamaram você de Loki? Quer
dizer que eles não sabem quem você é.
Eu já disse.
Estou na proteção à testemunha.
Tudo bem. Então que tal nós contarmos...
à legião do mal sua identidade secreta?
-Acho que eles não gostam muito de anjos.
-Eu faço vocês ficarem mudos.
-Nós escrevemos.
-Eu corto suas mãos.
É. E o pessoal vai perguntar, "Por que
vocês estão andando por aí sem as mãos?"
Está legal.
-Saia.
-Você sempre bancou a difícil.
-Eu estou em outra.
-Eu notei.
Baldur?
É mesmo?
Baldur é descomplicado.
Não! Não! Não!
Não! Não! Pare!
Não! Não!
Tarde demais.
Não!
Eu nunca achei que você fosse do tipo.
-Romântico?
-Patético.
Foi você que me chamou aqui.
Porque eu achei que você levaria a sério.
Eu estou levando a sério.
Barco afundando, hora de pular fora.
Ora, dane-se a bola de gude,
vamos achar Pandora.
Não precisa ser assim.
Precisa sim.
-Se lutarmos...
-Vocês morrem.
E por que você acha isso?
Eu já esbarrei com os micos alados
uma ou duas vezes.
Kali, chega de truques.
Eu imploro. Não faça isto.
Eu preciso.
Não me culpe por tentar.
-Ainda me ama?
-Não.
Onde está o Gabriel?
Você deve me achar uma tola, Gabriel.
Está atado a mim. Agora e para sempre.
Encara-Fantasmas!
ENCARA-FANTASMAS
Ainda tem vaga para estágio?
-Está contratada.
-Jura?
-Está vendo minha cara? Está no quadrado?
-É.
Tudo bem. Minha cara tem
que estar no quadrado.
ENCARA-FANTASMAS
-Se morreu, é melhor ficar morto.
-É.
Ou então, nós matamos você.
ENCARA-FANTASMAS
UMA WEB SERIE
NO
WWW.CWTV.COM
-Há quanto tempo você sabe?
-Suficiente.
Como vai o resgate?
Ora, surpresa, surpresa!
-O mágico nos enganou.
-Kali, não.
Você é meu agora.
E você tem uma coisa que eu quero.
A espada de um arcanjo.
Do arcanjo Gabriel.
Tudo bem. Tudo bem.
Eu tenho asas. Como um absorvente.
Mas nem por isso estou
enganado com Lúcifer.
Ele mente.
-É um espião.
-Eu não sou espião.
Sou um desertor.
Estou tentando salvar vocês.
Conheço meu irmão, Kali.
Ele pode acabar com vocês.
Vocês não podem com ele.
Eu já vi o filme e sei
como a história termina.
Sua história, não a nossa.
Ocidentais. É mesmo muita arrogância.
Vocês se acham os donos da Terra.
Vocês saqueiam
e matam em nome de Deus.
Mas a sua não é a única religião
e ele não é o único Deus.
Vocês acham que podem
destruir o planeta?
Estão errados.
Há bilhões de nós.
E nós chegamos primeiro.
Se alguém vai dar fim ao mundo...
sou eu.
Desculpe.
Que loucura.
Eles morrem.
Nós podemos matar Lúcifer.
Tudo bem. Suas mentes primitivas.
Escutem aqui.
Você está pirando?
Estou sem opções.
Olhem, em qualquer outro dia,
eu daria tudo de mim...
para matar vocês,
seus macacos sujos e assassinos.
Mas, ei...
é hora do sufoco.
Daí, mesmo que eu adore a ideia
de cortar suas gargantas, imbecis...
eu vou ajudar vocês.
Eu ajudo vocês a matar o diabo...
E depois nós nos matamos
uns aos outros, como é normal.
Vocês querem Lúcifer...
ele não está nas páginas amarelas.
Mas Sam e eu vamos trazê-lo aqui.
Como?
Primeiro, soltem os pratos principais.
Depois, falamos.
Ah, nós podemos encarar o diabo juntos...
ou vocês podem me comer.
Literalmente.
Vamos lá, pessoal.
Tudo bem. Tudo bem.
Vai, vai, vai! Caiam fora daqui!
Dean.
Não olhe para mim.
Aja naturalmente. Entre.
Cara, não tem nada natural em tudo isto.
Eu achei que você estava morto.
Acha mesmo que eu ia dar minha
espada a Kali? Aquilo pode me matar.
-E a que ficou com eles lá?
-Falsa.
Eu fiz de uma lata de suco de laranja diet.
-Querem tirar nosso sangue de lá?
-Como é?
Eu ouvi vocês lá. Kali gosta de você.
Você se aproxima.
-Pega o plasma e a gente cai fora.
-Não.
Entregue a espada a ela.
Melhor ainda, por que você não fica
e nos ajuda a derrubar Lúcifer?
-Não está falando sério.
-Estou.
Desde quando vocês são amigos
de um monte de monstros?
-É o que eles são para vocês, não é?
-Sam está certo.
É loucura, mas é a melhor
ideia que eu tenho.
A menos que você tenha melhor...
Certo. Boa sorte, então.
Eu vou sair da cidade.
Se os caras querem se jogar
no abismo, é problema deles.
Eu vejo através de você, sabia?
Por trás da couraça.
O lance de "eu não dou a mínima".
Acredite, eu sei muito bem como é.
-É mesmo?
-É.
Talvez aqueles pirados não sejam
do seu sangue, mas são sua família.
Eles me apunhalaram no coração.
Talvez. Mas você ainda
liga para eles, não é?
-Dean.
-E agora eles vão morrer lá, sem você.
Eu não posso matar meu irmão.
Não pode ou não quer?
Foi o que eu pensei.
Você vai conjurar Lúcifer?
Mais ou menos. Eu só tenho
que apagar uma coisa da costela...
-e ele vem correndo.
-Quebrar deve ser mais fácil.
O show acabou. A espada é falsa.
E Gabriel? Ainda está vivo.
Eu odeio dizer, irmã,
mas você foi enganada.
Chegando.
Lúcifer.
Obrigado por vir.
Ah, você fez bem em me chamar.
É que a coisa está ficando complicada lá.
Uma loucura.
Sabe que eu nunca entendi vocês, pagãos?
Vocês são tão mesquinhos.
Sempre lutando, sempre felizes
em entregar a própria gente.
Não admira vocês terem
entregado o planeta para nós.
Vocês são piores que os humanos.
Piores que os demônios.
E vocês se acham deuses.
E dizem que eu sou orgulhoso.
O que está havendo?
É ele.
Como?
Isso importa?
Despacha a gente para fora daqui?
Não podemos.
É claro que não.
Vocês não disseram "Mamãe, posso ir?"
Sam, Dean, que bom ver vocês de novo.
Baldur, não.
Você acha que é dono do planeta?
O que lhe dá o direito?
Ninguém me dá o direito.
Eu tomo.
-Você está bem?
-Sim.
Mais ou menos.
Antes tarde do que nunca, não é?
Guarde isto como a própria vida.
Lucy, cheguei.
Não desta vez.
Caras, tirem-na daqui.
Uma garota, Gabriel, é mesmo?
Eu sabia que você catava lixo...
só espero que não pegue uma doença.
Lúcifer, você é meu irmão e eu amo você.
Mas você é o rei dos malas sem alça.
O que foi que você disse para mim?
Olhe para si mesmo.
Papai brigou comigo e eu vou
quebrar os brinquedos dele.
-Olhe o tom.
-Banque a vítima, o quanto quiser...
mas para cima de mim?
Nós sabemos a verdade.
Você era o favorito do pai.
Mais que Miguel. Mais que eu.
Aí ele trouxe outro bebê
para casa e você não aguentou.
Tudo isto é só um grande chilique seu.
Vê se cresce.
-Eu não vou entrar nessa coisa.
-Entre logo no carro, princesa.
-Gabriel, se estiver fazendo isto por Miguel.
-Ele que se dane.
Se ele estivesse aqui, eu acabava com ele.
-Seu desleal...
-Ah, eu sou leal.
-A eles.
-Quem?
Os supostos deuses?
Às pessoas, Lúcifer.
-Pessoas.
-Você está disposto a morrer...
por causa de um bando
de baratas? Por quê?
Porque o pai tinha razão.
-Eles são melhores que nós.
-Eles são abortos, fracos e imperfeitos.
É verdade. Eles são imperfeitos.
Mas muitos tentam melhorar e perdoar.
E você precisava ver o Spearmint Rhino.
Eu fiquei no banco um longo tempo,
mas entrei no jogo agora.
E não estou do seu lado, ou no de Miguel.
Estou no deles.
Irmão, não me obrigue a fazer isto.
Ninguém nos obriga a nada.
Eu sei que acha que
está agindo certo, Gabriel.
Mas eu sei com quem
seu coração está. De verdade.
Aqui.
Seu mágico amador.
Não esqueça.
Você aprendeu os truques
comigo, irmãozinho.
TODOS OS ATORES DESTE FILME
SÃO MAIORES DE 18 ANOS
E CONSENTIRAM EM SER FOTOGRAFADOS,
TENDO COMPROVADO SUAS IDADES
LEI DO CINEMA, SEÇÃO 2257
CASA ERÓTICA 13
Querido diário. Ser uma executiva
muito poderosa é divertido...
mas exaustivo.
Às vezes eu preciso relaxar.
Preciso da Casa Erótica.
Serviço de quarto!
Entre.
Gabriel mandou você guardar
isto como a própria vida?
Vai ver que ele é fã.
Este é dos bons.
Eu trouxe a kielbasa que pediu.
Polonês?
Húngaro.
-O que está havendo?
-Que gostoso.
Sam, Dean...
vocês devem estar se perguntando
o que está havendo.
Se estiverem vendo isto, eu morri.
Por favor, não chorem,
é constrangedor para todos nós.
Sem mim, de volta à estaca zero
para matar Lúcifer.
Desculpas.
Mas vocês podem pegá-lo.
A jaula de onde Lúcifer saiu
ainda está lá em baixo.
E, quem sabe, vocês podem
trancá-lo de volta.
Não será fácil.
Vocês têm que abrir a jaula,
atrair meu irmão de volta e...
ah, é, evitar Miguel
e o esquadrão de Deus.
Detalhes, não é?
Eis o grande segredo. Nem Lúcifer sabe.
Mas a chave da jaula está por aí.
Aliás, "chaves" no plural.
Quatro chaves.
Quatro anéis dos cavaleiros.
Se pegarem todos, vocês abrem a jaula.
Não vou dizer que aposto em vocês,
caras, mas, ei, eu já perdi antes.
E Dean, você estava certo.
Eu tinha medo de enfrentar meu irmão.
Mas não tenho mais.
Então, este sou eu, me levantando...
e este sou eu, me deitando.
-Meu Deus. Você é levada.
-Caramba.
Cavaleiros, é?
Nós pegamos Guerra.
Já passamos por Fome.
Faltam dois para a Coleção de quatro.
-Agora só precisamos de Peste e Morte.
-É só isso?
É um plano.
ABERTO
Monitor Diário dos EUA
Ministério da Saúde diz: "Fiquem em Casa"
O que é isso?
Gripe & Resfriado
Antigripal Uso Diurno
Esta coisa dá sono?
Tenho que dirigir muito.
O azul dá sono.
O vermelho e o laranja
são para tomar de dia.
Que coisa horrível.