Eu tenho um ano de vida, Sam.
E eu gostaria de aproveitar.
Que tal matarmos alguns demônios
e mandá-los para o inferno?
ANTES
Eu sei como se sente, Dean.
Papai morreu.
E ele deixou um vazio,
e dói tanto que você não agüenta.
Estou bem. A próxima pessoa
que me perguntar se estou bem...
eu vou começar a socar.
-Não há como me salvar do inferno?
-Não.
Você vai morrer.
E é nisto que vai se transformar.
-Eu não quero ir para o inferno.
-Nós vamos salvá-lo.
Libere Dean do seu trato agora.
Sou só a representante.
Tenho um patrão, como todo mundo.
-Quem fez o contrato?
-Eu não posso dizer.
-Contar-me o quê?
-Temos um novo demônio na área.
-Seu nome é Lilith.
-Lilith?
E ela está determinada
a acabar com a raça do Sam.
Estava sabendo disto?
Puxa vida, Sam.
Há mais alguma coisa que eu precise saber?
AGORA
-Alô?
-Ben?
-Linda.
-Precisava falar com você.
-Não pode ligar para cá.
-Eu sei, eu sei.
Só me diga que você pensou a respeito,
por favor.
Mas não há nada no que pensar.
Não diga isso.
Não posso.
Você sabe disso. Minha mulher.
Eu lhe imploro. venha para mim.
venha para mim, Ben.
Não.
Linda, por favor.
Por favor, deixe-me em paz.
Eu não vou parar.
Sinto sua falta, Ben.
Podemos ser felizes.
Podemos ser felizes juntos.
lsto é loucura.
Eu amo você. Para sempre.
você não me ama?
Sabe que sim.
Mais do que tudo.
Mas...
Eu lamento.
Ben, espere.
Certo, Linda.
Você venceu.
Estou indo.
SOBRENATURAL
O lNTERURBANO
Sim, anotei.
Está bem, tchau.
Então?
-O professor não sabe de nada.
-Chocante. Faça a mala, Sammy.
-Vamos cair na estrada.
-O quê? O que foi?
Era o Bobby. Um banqueiro
estourou os miolos em Ohio...
e ele pensa que há um espírito envolvido.
-Vocês estavam falando sobre um caso?
-Não, falávamos sobre nossos sentimentos.
E sobre a nossa banda preferida.
Sim, um caso.
-Então um espírito... O quê?
-Um banqueiro reclamava...
sobre problemas elétricos
na casa dele há uma semana.
Telefones tocando sem parar,
computadores ligando e desligando.
lsso não parece familiar?
Claro que sim, mas Dean,
já temos um caso.
-De quem?
-Seu.
lsso mesmo.
Você chegou a me confundir.
O que mais nós temos feito recentemente?
Perdendo o nosso tempo, isso sim.
Sam, falamos com todos os professores,
bruxas, adivinhadores...
e loucos do país inteiro.
Ninguém sabe nada.
Não conseguimos encontrar Bela.
Não conseguimos encontrar o Colt.
Então até encontrarmos alguma coisa,
quero fazer o meu trabalho.
-Há uma coisa que ainda não tentamos.
-Não...
-Deveríamos conjurar a Ruby.
-Eu não vou...
-Ela disse que sabe como salvar você.
-Ela não pode.
-Como pode ter certeza?
-Eu tenho.
-Como?
-Porque ela me disse, está bem?
-O quê?
-Ela disse na minha cara...
que ela não podia me salvar.
Ninguém pode.
E você simplesmente
resolveu não me contar isto?
Eu não me importo com o que a cretina pensa
e você também não deveria.
Agora você está guardando segredos?
Quer mesmo falar
sobre quem esconde segredos de quem?
-Aonde você vai?
-Acho que vou para Ohio.
Eu o encontrei ali.
Por que não nos conta tudo que viu,
Sra. Waters?
Quer dizer, além do meu marido morto?
Apenas o que mais a senhora viu,
por favor.
Havia sangue por toda parte.
O telefone foi arrancado da parede,
seu uísque estava na mesa.
O que mais vocês poderiam querer saber?
-Por que o telefone foi arrancado da parede?
-Eu não sei.
Eu posso dar uma olhada?
Eu já contei tudo isto aos outros detetives.
Nós não vamos demorar, senhora.
Senhora, a que horas seu marido morreu?
Depois das onze.
E telefonemas estranhos?
Receberam algum desses? Estranhas
interferências, estática? Alguma coisa assim?
Não.
Sra. Waters, sonegar informações da polícia
pode resultar em pena de morte.
Em algumas partes do mundo, sem dúvida.
Duas semanas atrás, eu ouvi um...
Um o quê?
Eu acordei uma manhã.
Ouvi Ben na sala dele.
Eu achei que ele falava com uma mulher.
-Por que achou isso?
-Porque ele a chamava de Linda.
A questão é...
eu peguei a extensão, e não havia ninguém.
Ben falava com ninguém.
-Não havia nada?
-Só estática.
Falou com o Ben sobre este telefonema?
-Não. Eu deveria, mas não.
-Ele disse quem era Linda?
Que diferença isso faz?
Não havia ninguém do outro lado.
Linda é uma gata.
Ou era.
-A achou?
-Sim. Linda Bateman.
Ela e Ben Waters
foram namorados no colegial.
-O que aconteceu?
-Um motorista bêbado bateu neles.
Ben se salvou.
Então, o que é?
Ela ligou para conversar?
Pode ser.
Mas Linda foi cremada.
Então, por que ela ainda está por aqui?
-Ah, eu não sei.
-E o identificador de chamadas?
É o número de um telefone.
Eu nunca vi um número desses.
Porque tem cem anos,
de quando os telefones tinham manivelas.
Então por que usar esse número
para entrar em contato com alguém?
Eu nem imagino,
mas deveríamos rastrear o número.
Como nós vamos rastrear um número
que tem mais de cem anos?
Não costumamos receber
muitas pessoas da sede aqui.
Pois é, a matriz mencionou
que haveria um almoço.
Sei que podemos arranjar alguma coisa.
O homem com quem os senhores
precisam falar está...
Eu sei. Lamento.
A falta de higiene por aqui é total,
se querem saber.
Stewie?
Eu não falei para você
manter este lugar limpo?
Propaganda. Propaganda.
Stewie Meyers.
-Sr. Campbell, Sr. Raimi.
-Não sei como isso veio parar aqui.
Da nossa matriz.
-Dê a estes senhores o que eles precisarem.
-Sim.
-Obrigado.
Como eu posso ajudá-los?
-Esse é o asiáticaspeitudas.com?
-Não.
Estou tão excitada.
-Talvez.
-É só um toque.
Ser sócio platina vale cada centavo.
Certo. Estamos aqui
para rastrear um número.
-Onde conseguiram isto?
-No bina.
-Não. lsso é impossível.
-Ele não é usado há alguns anos.
Há alguns anos? É pré-histórico.
Acredite. Ninguém mais usa este número.
-Claro. Você pode verificar assim mesmo?
-Claro.
Por que eu também não organizo
a minha vida inteira antes?
Escute, Stewie.
Você cometeu
seis tipos de violações por aqui...
sem falar na pornografia
que está entupindo seu disco rígido.
Meu parceiro disse para checar o número,
então eu sugiro que você verifique.
Certo. Tanto faz.
Caramba.
-Meu Deus.
-Que foi?
Não sei dizer qual é a origem do número.
Mas eu sei quem recebe as ligações.
Como assim?
Dez casas diferentes
nas últimas duas semanas...
todos receberam chamadas
do mesmo número.
Então, já terminamos?
Porque estava ocupado.
Certo.
Sim?
Olá, senhor.
Sou da companhia telefônica.
-Nós não chamamos a companhia telefônica.
-Não, senhor.
Estamos vindo ao senhor. Temos recebido
muitas queixas do bairro ultimamente.
-Queixas?
-Sim, senhor.
Ligações cortadas, estática.
Talvez até mesmo vozes estranhas
no outro lado da linha.
Não, não recebemos nenhuma ligação assim.
-Nada?
-Não.
Certo, ótimo.
Nós só resolvemos checar.
-Obrigado.
-Não por isso.
Pronto, vamos entrar.
Vamos, Simon.
Você não é da companhia telefônica.
-Sou, sim.
-Desde quando um funcionário...
dirige um carro alugado
ou usa um terno barato?
Bem, eu acho que nós dois
estamos guardando segredos.
Por que perguntou ao meu pai
se ouvimos vozes estranhas ao telefone?
-Ouviu alguma coisa?
-Não.
-Erro meu. Achei que tivesse ouvido.
-Bom, não ouvi, está bem?
Certo.
Desculpe incomodar.
Porque se tivesse ouvido...
então eu teria dito a você...
que eu já estive na mesma situação que você.
Ouvindo coisas,
até vendo coisas que são inexplicáveis.
Eu poderia ter ajudado você um pouquinho.
Tchau.
Ei, espere um pouco.
Talvez...
talvez eu tenha falado ao telefone.
Com...
com minha mãe.
Bom, isso não é tão estranho.
Ela morreu.
Já faz três anos que morreu.
Quantas vezes ela ligou?
Algumas vezes.
Começou há uma semana.
Eu achei que estivesse ficando louca.
Bom, eu tenho certeza de uma coisa.
E você vai ter que acreditar em mim,
está bem?
Não está louca.
Os mortos estão ligando
para a cidade inteira.
Nem me fale.
Eu acabei de falar com uma avó...
que faz sexo por telefone com o marido dela
que morreu na Coréia.
lsso abalou a minha compreensão
do termo ''necrofilia'' .
Então, o que está acontecendo, Dean?
Eu sei lá, mas temos que descobrir logo.
Esta cidade virou um lugar sinistro.
-Tudo bem, ligo mais tarde.
-Falou.
Fale. Que foi?
-Sam?
-Dean.
Dean, é você?
Pai?
lsto é, papai?
Acha mesmo que era o papai?
Eu não sei. Talvez.
Então, como era a voz dele?
Como a da Oprah. Era do papai.
Tinha a voz do papai. O que você acha?
O que ele disse?
Meu nome.
Só isso?
É, a ligação caiu.
-Para começar, por que ele ligaria?
-Eu não sei.
Por que fantasmas estão ligando
para qualquer um nesta cidade?
Outras pessoas estão recebendo
chamadas de seus entes queridos.
Por que nós não?
Ao menos é uma possibilidade, não é?
É, eu acho.
Certo, então e se...
e se for mesmo o papai?
O que acontece se voltar a ligar?
Como assim?
O que eu digo?
-Alô.
-Alô?
Que falta de inspiração.
Alô?
Descobriu algo?
Depois de três horas,
eu descobri que não há motivos...
para acontecer algo sobrenatural
nesta cidade.
Puxa, é de se pensar
que uma educação em Stanford...
e o fato de não ter pego ninguém no colegial
produziriam um resultado melhor que esse.
Hilário.
Sam, você está procurando
nos lugares errados, cara.
E quais são os lugares certos, Dean?
Panfletos do motel.
Milan, Ohio. Cidade natal de Thomas Edison.
É, certo. E daí?
Vai lendo.
Está brincando.
Vamos em frente.
E aqui nós temos um dos objetos
mais exclusivos e estimados do museu...
o telefone espiritual de Thomas Edison.
Vocês sabiam que o Sr. Edison,
um dos mais queridos inventores do país...
também era um ''ocultista'' devotado?
-Por que o entre aspas?
-Ele dedicou anos à sua última invenção...
que ele acreditava poder ser usada
para se ''comunicar'' com os ''mortos'' .
Bem sinistro, não?
E vamos em frente. Vamos continuar.
Vamos em frente.
E é proibido tocar nisso.
Nós vamos continuar.
Vamos parar.
Alguma coisa?
Nada.
O que você acha?
A verdade?
Eu acho que não passa de uma velharia.
-Ele nem está ligado.
-Talvez não funcionasse assim.
Está bem.
Talvez seja como uma antena de rádio, sabe?
Transmitindo os mortos por toda a cidade.
-Pode ser.
-O identificador tem uns cem anos, não é?
-Da mesma época que isto foi construído.
-Por que começaria a funcionar agora?
Eu não sei.
Mas enquanto os mortos estiverem ligando,
é o melhor motivo que temos.
É, talvez.
Então, talvez seja mesmo o papai.
-Pai?
-Dean.
É você mesmo?
Sou eu.
-Como posso ter certeza?
-Não pode.
Dean, como pôde fazer isso?
Fazer o quê?
vender sua alma.
-Eu estava protegendo o Sam, você me pediu.
-Eu nunca quis isto, nunca.
você é meu garoto.
Eu amo você.
-Não posso ver você ir para o inferno, Dean.
-Desculpe.
Não sei como impedir isso.
Porque se quebrar o trato, Sam morre, não é?
-O quê?
-Bom, tenho uma solução. Para vocês dois.
-Qual?
-O demônio que fez seu contrato...
está aqui. Agora.
Está bem, vejo você amanhã.
Sha33: Lanie, é você?
Mãe?
Eu lhe fiz uma pergunta na noite passada.
Você pensou a respeito?
Eu não sei o que você quer.
Sha33: é claro que sabe.
Eu quero ver você.
Eu fui vê-la. No cemitério.
Sha33: eu não quis dizer isso.
Mas estou com medo.
Sha33: não tenha medo.
Eu estou aqui com você.
VENHA PARA MlM. VENHA PARA MlM.
VENHA PARA MlM.
Oi, e aí?
A garota Lanie, o fantasma da mãe dela
a deixou bem assustada noite passada.
-Que chato.
-É, pois é.
-O que está fazendo?
-O papai tem razão.
Acho que o demônio está aqui.
Dê uma olhada.
-O que é isto? Boletins do tempo?
-São presságios demoníacos.
Tempestades elétricas por onde passamos
nas duas últimas semanas.
Eu não lembro de tempestades elétricas.
Também não lembro de você
estudar meteorologia quando era garoto.
Aquele desgraçado vem me seguindo,
usando o corpo de algum pobre coitado.
E ele o segue, porque...
Porque sou importante, sabia?
O demônio não quer me perder de vista.
Está bem. Claro.
Não pule de alegria, Sammy.
Você pode se machucar.
-Dean, eu quero acreditar nisto. Eu quero...
-Então acredite.
-Se pegarmos este otário, é caso encerrado.
-É, isso é outra coisa.
Papai falou de um exorcismo
que pode matar um demônio.
-Não só mandar para o inferno, mas matá-lo?
-Eu pesquisei.
É exorcismo da ldade Média.
Século XV.
É, eu também pesquisei, Dean.
Assim como o Bobby.
Está bem. E?
Ouça, com certeza, é um exorcismo, viu?
Só não há provas de que isso
possa matar um demônio.
-Nem provas de que não possa.
-Ah, Dean, qual é.
Que eu saiba, o único de nós
que realmente foi para o inferno é o papai.
Talvez ele tenha aprendido alguns truques,
como um exorcismo eficaz.
Talvez sim, está bem?
-Espero que sim, mas precisamos ter certeza.
-Por que não temos?
Porque eu não sei
o que está acontecendo aqui, Dean.
Quer dizer, um cara estoura os miolos,
uma garota está morrendo de medo.
Nossa, cara, dois civis
ficaram assustados com alguns fantasmas.
Acorde, Sam, as pessoas ficam mesmo
assustadas com fantasmas.
-O papai lhe disse onde achar o demônio?
-Estou esperando a ligação.
Eu vou visitar a Lanie.
Ah, que bom.
Não, vai visitar a sua chave de cadeia.
Só tome cuidado com Chris Hansen.
Enquanto eu fico aqui,
me preparando para salvar minha vida.
Você é inacreditável, sabia disso?
Por meses nós temos tentado
quebrar este trato com o demônio.
Agora que papai vai nos dar a solução,
não consegue aceitar?
-Você ainda está batendo de frente com ele.
-Não se trata disso.
O fato é que nós não temos
provas concretas, Dean.
Depois de tudo,
você continua com a sua fé cega!
Pois é, talvez!
Talvez seja tudo que me reste, está bem?
Por favor.
Por favor, só não saia daqui
até eu voltar, está bem, Dean?
Por favor.
Você contou ao seu pai o que aconteceu?
lncomodá-lo no trabalho?
Não.
Ele não acreditaria em mim.
Ele ia me mandar para terapia.
Então, o que a sua mãe disse?
Que ela queria me ver.
Eu pensei que era para eu ir ao cemitério.
-Você foi?
-Nada aconteceu.
Mas então ela começou a me pedir
para fazer outras coisas.
Que tipo de coisas?
Coisas ruins.
Alô? Aqui é Simon Greenfield.
Oi, mamãe.
É, eu quero ver você.
Onde você está?
-Pai?
-Dean.
Onde está o demônio?
Lanie, por favor.
Conte-me o que aconteceu.
É muito importante.
Mamãe me mandou abrir
o armário de remédios do papai.
E?
Tomar os soníferos dele.
Tomar todos os soníferos dele.
Ela queria que você se matasse?
Por que ela ia querer que eu fizesse isso?
Eu não sei.
Para que eu fosse me encontrar com ela?
O que você disse?
Ela queria que eu fosse até ela.
Não, não, não.
Como ela disse exatamente?
''Venha para mim'' . Um milhão de vezes.
Lanie.
Essa não é sua mãe.
Escute-me. Não atenda ao telefone.
Não use o computador.
Não faça nada a não ser que eu mande,
está bem?
Lanie.
Onde está o Simon?
Olá?
-Dean, não é o pai.
-Então, o que é?
-Um crocotta.
-Isso é um sanduíche?
Uma espécie de carniceiro. lmita
entes queridos, sussurra, ''Venha para mim'' .
Ele o atrai até a escuridão e suga a sua alma.
Crocotta. Certo.
Droga, isso faz sentido.
-Dean, eu lamento, cara...
-Essas coisas não vivem na sujeira?
-Sim.
-Sam, as moscas na companhia telefônica.
Aqui é Herman Munster.
Deixe recado.
Dean, estou no estacionamento.
Ele está bem aqui.
Rápido.
O que é isso?
-Eu sei o que você é.
-Espere aí, senhor, por favor.
-E eu sei como matá-lo.
-Está bem, calma, calma.
Se nós estamos cobrando demais
pelos serviços...
eu posso dar um jeito.
Eu sou seu amigo.
Só não me mate.
Não me mate, por favor!
É.
lsso é o que acontece quando você mexe
com a companhia telefônica, idiota.
Obrigado, Clark.
Não foi nada.
Clark?
Eu sinto muito, Clark.
Desculpe-me pelo o que eu fiz a você.
-Desculpe. Por favor...
-Espere.
Calma. Não faça isso.
Está acordado.
Não é um assassino, Clark.
Não.
Existe um bom homem dentro de você.
Eu sei disso.
O que você acha, Sammy?
Eu sou um bom homem?
Apenas solte-o.
Soltaria. De verdade.
Se ao menos tivesse comido
mais que apenas salada no almoço.
Está vendo?
Eu estou faminto.
Não!
Quando eu falei com o Dean.
Aquele era você.
Você me trouxe aqui.
Faço algumas ligações, e recebo outras.
Mas precisa admitir,
eu enganei vocês por um tempo.
Aquele telefone do Edison.
Pois é.
O que está fazendo?
Eu vou matar seu irmão.
Ou talvez eu mate outro cara.
Nós vamos ver no que vai dar.
-Alô?
-Oi, papai.
Oi, amor.
Você me disse que não ia mais ligar.
Eu sei, papai.
Você sabe que o papai fica triste com isto.
Como eu estava triste no seu enterro.
Tinha que ligar.
Eu sei quem me matou, papai.
O quê?
O homem que me matou?
Ele está na casa, agora.
O que você está me dizendo?
Ele está na casa, papai.
Ele também quer matá-lo.
Pois é, imitar o Dean é uma coisa.
Mas meu pai, foi um truque e tanto.
Quando vi que eram caçadores, foi fácil.
Achei o número do Dean...
depois seu número, e os números do seu pai.
Os e-mails também, caixa postal.
Tudo.
As pessoas acham
que as coisas são apagadas.
Mas não são.
Ficaria surpreso com todos os dados
disponíveis sobre você...
esperando para serem usados.
O Dean não vai cair nesta.
Não vai matar aquele homem.
Então o homem vai matá-lo.
Tecnologia.
Facilita muito a vida.
Eu costumava me esconder na mata
por dias, semanas...
sussurrando para as pessoas...
tentando atraí-las para escuridão.
Mas elas tinham uma comunidade.
Elas cuidavam umas das outras.
Eu tinha sorte quando sugava talvez uma,
duas almas por ano.
Mas agora quando tenho fome,
eu dou um telefonema.
Vocês estão tão conectados...
mas nunca estiveram tão sozinhos.
-O que é isto?
-Seu enterro.
Você fez isto com a minha filha, também?
-Como foi que você saiu?
-Você fez isto com a minha filha, também?
-lsto é um engano.
-Você a matou.
-Não. Espere.
-Você a matou, seu desgraçado!
Ela só tinha nove anos!
Pare! Não fui eu!
Tem que acreditar em mim.
Por que você a matou?
Eu lamento.
Não matei a sua filha.
Então o que está fazendo aqui?
Eu não sei.
Já vi que deram um trato no seu rosto.
E eu digo o mesmo.
Então, crocotta, é?
lsso.
lsso explicaria as moscas.
Explicaria.
Ei.
Pena que não era o papai.
Você cortou um dobrado por minha causa.
Não. Você tinha razão.
Esqueça isso.
Não dá.
Eu quis tanto acreditar
que havia uma saída para mim.
Quer dizer, eu vou comer o pão
que o diabo amassou.
Sabe, no inferno.
Para valer. Para sempre. Eu...
É.
Estou com medo, Sam.
Estou apavorado.
Eu sei.
Estava disposto a acreditar
em qualquer coisa.
Pois é, o último ato
de um homem desesperado.
-Não há de errado em se ter esperança.
-Não adianta eu ter esperança.
Não posso esperar que papai surja
com algum milagre, em cima da hora.
Não posso contar com ninguém, sabe?
A única pessoa
que pode me tirar desta sou eu mesmo.
E eu.
-E eu?
-Que foi?
Este é o momento de uma grande revelação.
E você me vem com essa pérola?
E eu?
-Você quer um poema?
-O momento já era.
lnacreditável.
...eu também.
-Eu tenho muito trabalho a fazer.
-Nesse passo não vai demorar.
você terminará tudo e irá embora
antes que possamos nos acostumar a você.
Estarei aqui o tempo suficiente
para nós dois...
Eu estarei por aqui.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]