Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
Antes do pai morrer,
ele me disse uma coisa.
Uma coisa sobre você.
- O que ele disse?
- Que eu poderia ter que matá-lo.
- O que ele quis dizer?
- Eu não sei.
Ele sabia dos planos do demônio
para mim?
Será que eu vou para o lado negro?
Quem é você?
Por favor.
- Você corre perigo.
- Qual é o seu nome?
- Ava Wilson.
- Você deve ser uma de nós.
- Uma de quem?
- Dos médiuns. Como eu.
E tem outros como nós.
E todos somos parte de alguma coisa.
Eu não sou parte de nada.
Está bem? Está vendo isto?
Eu vou me casar em oito semanas.
Não dá para fugir disto.
E você não pode me proteger.
Eu posso tentar.
- Talvez eu possa ajudar.
- Você já fez o que podia.
Agora, volte para o seu noivo.
Vai ficar segura lá.
- Prometa que vai me ligar.
- Eu prometo.
Ava.
AGORA
HOTEL PIERPONT
Desde 1930
VAGAS
A maioria das coisas está em cima.
Eu não acredito que vai fechar,
Sra. Thompson.
Sabe, meus pais ficaram noivos aqui.
Meus avós também.
É, muita gente ficou.
As caixas estão no fim do corredor.
- Precisa de ajuda?
- Não, senhora. Eu pego.
Ele vai levar os brinquedos?
Só os que você não usa mais.
Até parece que você não tem o bastante.
- Filho da mãe.
- Olhe a boca.
- Maggie falou primeiro.
Olhe a boca também, Maggie.
Boa noite, Tabitha.
Meu Deus!
Sim, sim. Está ouvindo?
Precisa mandar alguém aqui agora!
Houve um acidente.
Ele caiu da escada.
Eu não sei. Eu acho que ele...
Tyler. Não olhe!
Não olhe!
É.
Susan Thompson.
Venha. Depressa!
Não, eu não vi acontecer.
SOBRENATURAL
DESAPARECIDA
"BRINQUEDOS"
Está bem.
Valeu, Ellen.
- O que ela disse?
- Ela não sabe de nada.
Andei checando todos os bancos de dados
que conheço, federais, estaduais e locais.
Ninguém sabe nada sobre Ava.
Ela desapareceu, sabe.
E você?
Não. O mesmo de antes.
- Sinto muito, cara.
- É.
Ellen disse uma coisa.
Um hotel em Cornwall, Connecticut.
Dois acidentes estranhos em três semanas.
É? O que isso tem a ver com Ava?
É um trabalho.
Uma moça se afogou na banheira.
Há poucos dias, um cara caiu da escada.
A cabeça virou para trás.
O que não é muito normal.
Eu não sei, Dean, pode não ser nada,
mas eu disse à Ellen...
- que íamos investigar.
- Disse?
É.
- Você ficou surpreso.
- Ora, é só que... sabe como é.
Nem parece o Sam Winchester.
- Não parece como?
- Só achei que depois de Ava...
ia haver muita angústia, música de fossa...
você olhando a chuva pela janela.
Está bem. Eu calo a boca.
Olhe.
Fui eu que disse a ela
para voltar para casa.
Agora, o noivo dela está morto...
e um demônio a levou
ninguém sabe para onde.
Nós estamos procurando há um mês...
e não temos nada.
Eu não vou desistir dela, mas também
não vou deixar outras pessoas morrerem.
Temos que salvar quantas pessoas
pudermos.
Essa atitude é saudável demais para mim.
Agora eu estou constrangido. Valeu.
Vamos ligar para a Ellen,
dizer a ela que topamos.
Cara, que barato.
Nós nunca pegamos trabalhos assim.
Assim como?
Velhas casas assombradas, sacou?
Neblina, passagens secretas,
sotaques refinados...
Podemos até ver Fred e Daphne lá dentro.
Daphne, eu a adoro!
Espere.
Não sei se assombração é o problema.
Como assim?
Está vendo este desenho aqui?
É um quincunce. É um ponto cinco.
- Ponto cinco?
- É.
- Usado na magia hudu, não é?
Se encher isto com erva de sangue,
é um feitiço poderoso que afasta inimigos.
É. Só que eu não vejo
nenhuma erva de sangue.
Não acha que o lugar é um pouco...
branquinho para hudu?
Talvez.
- Eu posso ajudar?
- Oi.
Sim, eu queria um quarto
por algumas noites.
- Desculpe por isto.
- Sem problema.
Meus parabéns.
Vocês podem ser nossos últimos hóspedes.
Isto é meio agourento.
Não. Desculpe.
É que vamos fechar no fim do mês.
Eu já sei.
Vocês estão atrás de antiguidades?
- Como sabe?
- Vocês fazem o tipo.
Querem uma cama bem grande?
O quê? Não.
Não. Não. Queremos duas de solteiro.
- Nós somos irmãos.
- É.
Desculpe.
Como assim, "nós fazemos o tipo"?
Sabe, falando de antiguidades...
você tem uma bem interessante
na varanda da frente.
Onde a conseguiu?
Eu não faço idéia.
Está lá há muito tempo.
Aqui está, Sr. Mahoggoff.
- Vocês ficam no quarto 237.
- Está bem.
Sherwin, quer mostrar o quarto
aos cavalheiros?
Eu já sei.
Antiquários?
Eu posso ajudar a carregar a mala.
- Eu levo.
- Tudo bem.
- Então, o hotel vai fechar, é?
- É.
A Dona Susan tentou continuar...
mas não tem mais hóspedes como antes.
- Mas é uma pena.
- Ah, é?
Pode até não parecer,
mas este lugar era um palácio.
Dois vice-presidentes deitaram a cabeça
nos nossos travesseiros.
Meu pais trabalharam aqui.
Eu praticamente cresci aqui.
Vou sentir falta.
Este é seu quarto.
Obrigado.
Você não vai ser sovina comigo, vai, rapaz?
Como é...
O quê?
É o normal.
Por que alguém ia querer ficar aqui?
Incrível eles ficarem no ramo
por tanto tempo.
Muito bem. Vítima número um:
Joan Edison, 43 anos, corretora.
Cuidava da venda do hotel.
E vítima número dois, Larry Williams.
- Transportava as coisas que foram doadas.
- Tem uma ligação.
- Os dois envolvidos no fechamento.
- Vai ver alguém não quer ir embora.
- E está usando o hudu.
- Quem você acha que é o feiticeiro?
- A Dona Susan?
- Não parece provável.
- Ela é quem está vendendo.
- Então quem? Sherwin?
Eu não sei.
E a pergunta que não quer calar:
Por que acham que somos gays?
Ora, você é meio bruto.
Devem achar que está compensando.
Sei.
Veja isso. Mais hudu.
PARTICULAR
- Oi, você.
- Oi.
- Está tudo bem com o quarto?
- Está.
- Está tudo ótimo.
- Ótimo.
Bem, eu estava arrumando
a mudança, então...
São bonecas antigas?
Porque este aqui...
Ele é um grande colecionador de bonecas.
Não é, cara?
- Com certeza.
É. Será que ele pode...
Será que nós podemos entrar para ver?
- Eu não sei...
- Por favor.
Ele adora. Não vai admitir...
mas ele sempre troca as roupinhas delas...
e ele ia adorar mesmo. Não ia?
É verdade.
- Está bem, entrem.
- Tudo bem. Tudo bem.
É muita boneca.
E elas são lindas.
Não são estranhas nem nada.
Eu acho que elas são meio estranhas.
Mas estão na família há anos.
Muito valor sentimental.
O que é isto?
- O hotel?
- É. É sim.
Réplica exata, por encomenda.
A cabeça dele está torta.
O que aconteceu com ele?
Tyler, provavelmente.
Mamãe! A Maggie é muito ruim.
Tyler, diga a ela para ser legal, está bem?
Oi, Tyler. Você quebrou seu boneco.
Quer que eu conserte?
Eu não quebrei.
Encontrei assim.
- Ora, então foi a Maggie?
- Não. Nenhuma de nós.
A vovó ia brigar se a gente quebrasse.
- Tyler, ela não ia brigar.
- Vovó?
Vovó Rose.
Os brinquedos são dela.
É mesmo? E onde a vovó Rose está?
No quarto dela.
Sabe, eu ia adorar falar com a Rose
sobre estas bonecas incríveis.
Não.
Eu sinto muito...
mas é impossível.
Minha mãe está muito doente...
e não recebe visitas.
O que você acha? Bonecas? Hudu?
Avó misteriosa trancada?
As bonecas são usadas
em todos os tipos de vodu e hudu...
como pragas, feitiços de amarração...
Acho que encontramos nossa feiticeira.
Eu vou ver o que descubro com a vovó.
Entre na internet, procure
velhos óbitos, acidentes, essas coisas.
- Veja se ela pegou alguém antes.
- Está bem.
E nada de site pornô.
É pegar de outro jeito.
Contrato
Eu queria perguntar.
Que tipo de reforma está planejando?
Eles não contaram?
Contaram o quê?
Sra. Thompson, nós planejamos
demolir o hotel.
Entendo.
Desculpe.
Obrigado.
O que houve?
A camareira foi preparar o quarto
e ele estava lá...
- enforcado.
- Que horror. Era um hóspede?
Ele era da companhia que comprou o hotel.
- Eu não compreendo.
- O quê?
Tem havido muita má sorte por aqui.
Olhe, se quiser sair do hotel,
eu devolvo seu dinheiro.
Não, obrigado.
Eu não me assusto facilmente.
Houve mais um.
Um cara se enforcou no quarto.
É. Eu vi.
Temos que descobrir o que é logo.
O que achou sobre a vovó?
Seu mandão.
Como é?
Você é mandão.
E baixo.
Você bebeu?
Bebi. E daí? Idiota.
Cara, o que deu em você?
Estamos em um caso.
Sabe o cara que se enforcou?
- Eu não pude salvá-lo.
- Do que está falando?
- Você não sabia. Não podia fazer nada.
- Não é desculpa, Dean.
Eu deveria ter achado um jeito de salvá-lo.
Eu deveria ter salvado Ava também.
Não dá para salvar todo mundo.
Você mesmo disse.
Não, Dean! Você não entende.
Quanto mais gente eu salvar,
mais eu posso mudar.
- Mudar o quê?
- Meu destino, Dean!
Muito bem, já para a cama.
Vamos, Pé-grande.
Vamos.
- Eu preciso que você cuide de mim.
- Eu sempre cuido.
Não, não!
Você tem que ficar de olho em mim.
Está bem?
E se eu me tornar alguma coisa
que eu não...
- você tem que me matar.
- Sam.
Dean, o pai disse para você fazer isso.
Você precisa.
É? Ora, o pai é um idiota.
Ele não deveria ter dito nada.
Não se faz isso.
- Jogar uma coisa dessas em cima dos filhos.
- Não, ele estava certo.
Quem sabe o que eu vou me tornar?
Agora mesmo, todos à minha volta morrem.
Eu não estou morto, está bem?
Nem você. Vamos, senta aí.
Não, por favor, Dean,
você é o único que pode fazer isso.
- Prometa.
- Não me peça isso.
Dean, por favor.
Você tem que me prometer.
Eu prometo.
Obrigado.
Achou boas antiguidades?
Não. Eu me distraí.
Tome um drinque.
Está bem. Obrigado.
Pobre coitado.
Suicidou-se.
Esse tipo de coisa
anda acontecendo muito.
É. Eu soube dos outros.
É como se o hotel fosse amaldiçoado.
Todo hotel tem seu sangue derramado.
Se as pessoas soubessem
o que aconteceu nos quartos...
onde elas se hospedam...
Você sabe muito sobre o lugar, não é?
Sei de cada detalhe.
Eu adoro ouvir histórias.
Você não deveria dizer isso a um velho.
Estas são a Srta. Susan e sua mãe, Rose.
Em dias mais felizes.
Não estão felizes agora?
Você estaria, tendo que sair do
único lar que já conheceu?
Eu não sei.
Eu não me lembro de nenhum.
Bem, este é o lar da Rose.
É da família há mais de um século.
Era propriedade da família.
E agora ela vai ter que viver
em algum lar de idosos...
e vão demolir isto aqui.
Que pena.
- Soube que a Rose não tem passado bem.
- Não, não tem.
Qual é o problema dela?
Não sou eu que vou dizer.
Quem é esta?
É a Rose.
Quando ela era menina.
E quem é esta com ela?
É a babá, Marie.
Ela cuidava de Rose
mais do que a própria mãe.
Como está se sentindo, Sammy?
Acho que misturar as bebidas...
não foi uma idéia brilhante, foi?
Garanto que não se lembra
do que aconteceu na noite passada.
Ainda sinto o gosto da tequila.
Sabe qual é o melhor remédio para ressaca?
Um sanduíche de porco gorduroso
servido em um cinzeiro sujo.
- Eu odeio você.
- Eu sei que odeia.
Vovó Rose era muito chique.
Tinha uma babá crioula
que usava um colar hudu.
- Acha que ela iniciou Rose no hudu?
- Sim, eu acho.
Então está bem.
Está na hora de conversarmos com a Rose.
Escove os dentes primeiro.
Olá?
Susan?
Livre?
Sra. Thompson?
Rose?
Oi, Sra. Thompson. Não vamos machucá-la.
Está tudo bem.
Rose?
Dean?
Esta mulher teve um derrame.
É, mas tem dedo de hudu aqui.
Alguém misturou ervas,
cantou e fez um altar.
Então, não pode ser a Rose.
Pode nem ser hudu.
Sabe, ela pode estar fingindo.
É. O que vai fazer, espetar a velhinha?
Cara, você não pode espetar a velhinha!
O que é isto?
O que estão fazendo aqui?
- A porta estava...
- Só viemos perguntar à Rose...
Ela está morrendo de medo.
Quero vocês fora do meu hotel
em dois minutos, ou eu chamo a polícia.
Sua vez. Oitos.
Já arrumou suas coisas?
- Não.
- Por que não?
- Eu não quero me mudar.
- Eu sei. Mas nós precisamos.
- Maggie disse que nós não podemos mudar.
- É.
Tyler, já chega.
Maggie é imaginária.
Você já passou da idade de ter uma amiga
imaginária e eu cansei de fingir.
Eu não gosto dela.
- Eu levo as caixas para você.
- Eu levo, Sherwin, obrigada.
Tudo bem.
Até mais tarde.
- Tudo bem com você?
- Eu acho que sim.
Vamos. Vamos entrar. Venha.
- Uísque.
- É.
Eu sei como é.
O que foi aquilo?
- Quer saber a verdade?
- Claro.
Primeiro, nós achamos
que era algum tipo de praga hudu.
Mas aquilo lá fora?
Com certeza foi um espírito.
Tome.
Vocês são loucos.
É o que dizem.
Desculpe, não temos tempo
para explicar tudo...
mas precisamos saber
quando sua mãe teve o derrame.
- O que isso tem a ver com...
- Responda à pergunta.
Há mais ou menos um mês.
Pouco antes das mortes.
Está vendo?
E se Rose praticasse hudu...
não para machucar alguém
e sim para proteger?
Usava as urnas ponto cinco
para afastar o espírito.
- Até o derrame. Ela não pôde mais.
- Eu não acredito nisto.
Escute, aquele carro não atropelou
você sozinho, falou?
Até foi, tecnicamente,
mas o espírito... Esqueça.
Acredite no que quiser.
Você e sua família correm perigo.
Precisa tirar todo mundo daqui...
seus empregados, sua mãe,
suas filhas, todo mundo.
Eu só tenho uma filha.
- Uma?
- Achei que Tyler tinha uma irmã, Maggie.
Maggie é imaginária.
Onde está a Tyler?
Ela vai ficar aqui comigo.
Você não pode impedir.
Não tem nada que você possa fazer.
Maggie, não.
Você não pode aborrecer a vovó.
Eu sei.
Venha. Vamos brincar.
- Vamos tomar um chá?
- Nós vamos tomar muito chá.
Para sempre. Sempre e sempre.
Tyler?
Ai, meu Deus. Tyler.
Tyler!
Ela não está aqui.
Susan. Diga tudo o que sabe sobre Maggie.
Não sei muito. Tyler fala dela
desde que mamãe ficou doente.
Você ouviu falar de alguém
com o mesmo nome?
- Não.
- Pense.
Pode ser alguém que morou aqui.
Pode ter morrido...
Meu Deus. Minha mãe
tinha uma irmã chamada Margaret.
Ela quase nunca falava dela.
Ela por acaso morreu aqui
quando era criança?
Ela se afogou na piscina.
Vamos.
Eu não gosto daqui.
Estou com medo.
Tudo bem.
Você só tem que pular.
- Eu não sei nadar.
- Eu sei.
Mas não vai doer, eu prometo.
E depois nós vamos ficar juntas
para sempre.
Ninguém vai nos perturbar.
Por que não quer vir comigo e a mamãe?
Porque eu não posso sair aqui.
E você não pode me deixar.
Por favor.
Eu não quero ficar sozinha.
Tyler.
- Tyler.
- Vamos.
Mamãe.
- Tem outra entrada?
- Pelos fundos.
Está bem. Vamos!
Continue tentando.
Vai acabar logo.
Para trás.
Filha da puta.
Margaret.
Graças a Deus!
- Mamãe.
- Oi, amor. Estou aqui.
Tyler? Está vendo a Maggie por aqui?
Não, ela sumiu.
Mamãe.
Você faria isso por mim?
Sim.
Se fizer, eu as deixo ir embora.
Mas eu não entendo.
Você me afastou por tanto tempo.
Eu achei que você não gostava mais
de mim.
Está bem...
irmãzinha.
Fique calma, amor.
Nós já vamos embora.
Vamos buscar a vovó.
Eu não entendo.
A Maggie desistiu?
- É o que parece.
- E para onde ela foi?
LEGISTA
Os paramédicos disseram
que foi outro derrame.
Será que...
Margaret teve alguma coisa a ver com isso?
- Nós não sabemos.
- Mas é possível.
É.
Susan, desculpe.
Você não tem que pedir desculpas.
Você me deu tudo.
- Está pronta, filha?
- Estou.
Tyler, tem certeza de que Maggie
não está mais aqui?
Tenho. Eu teria visto.
Fosse o que fosse, acho que acabou.
Vocês duas se cuidem, está bem?
Obrigada.
Ora...
Aos dois.
Eu acho que estava rolando
um clima aqui, cara.
- É sério. Acho que ela gostou de você.
- É. É tudo de que ela precisa.
Você salvou a mãe e salvou a filha.
Não foi um mau dia.
É claro que eu podia salvar as duas, mas
não queria que você se sentisse inútil.
Tudo bem. Eu agradeço.
Faz bem voltar à ativa, não faz?
É.
É, faz bem.
Mas não muda o que falamos ontem à noite.
Nós falamos muita coisa, ontem à noite.
- Sabe do que estou falando.
- Você estava de porre.
Mas você não.
E você prometeu.
VAGAS
2, 3, 4, 5, 6, 7...
8, 9, 10, 11, 12...
13, 14, 15, 16...
17, 18...
34, 35, 36, 37...