ANTES
Lilith era o último selo.
Eu a matei e libertei Lúcifer.
Os filhos da mãe deslancharam
o Juízo Final.
-É o apocalipse agora.
-Raphael. Onde ele está?
Deus?
Ele morreu, Castiel.
-Você sabe quem eu sou.
-Lúcifer.
-Você é o eleito, Sam. É minha casca.
-Nunca vai acontecer.
-Você é a Espada de Miguel.
-O quê?
-Você é a arma de Miguel.
-Sou uma casca?
Você é a casca.
Vocês têm um Trickster
em suas mãos.
-O que é? Espírito? Demônio?
-Mais como semideuses.
Eles são imortais
e podem criar coisas do nada.
Geralmente com senso de humor.
Piadas mortais.
Bobby mencionou que
esses idiotas adoram doce.
Isto é diversão para você?
Matar Dean de novo e de novo?
Sam, tem uma lição aqui.
-Que lição?
-Dean é sua fraqueza.
Os bandidos sabem disso.
Ele vai ser sua morte, Sam.
AGORA
Sol e Areia
MOTEL
Sobrenatural é filmado
com plateia no estúdio.
Eu preciso de uma boca maior.
E aí, Sam?
O que está rolando?
Ah, nada.
É só o fim do mundo.
Você precisa de uma boca maior.
Ei, já terminou sua pesquisa?
Já sim. Todos os tipos de pesquisa.
A noite toda.
É?
Ah, Dean.
Temos mais pesquisa para fazer.
Dean.
Filho da mãe!
SOBRENATURAL
Wellington, Ohio
Dois Dias Antes
Por favor, todos os residentes.
Assembleia no auditório.
Doutor.
Doutora.
O que está assistindo?
Um programa de hospital.
Dr. Sexy, Médico.
É baseado em um livro.
Quando você entrou na menopausa?
Estou surfando os canais.
-Está pronto?
-Você está?
Mais uma vez.
O FBI está aqui por que mesmo?
Tem algo a ver com um morador
que teve a cabeça arrancada.
-Bill Randolph foi atacado por um urso.
-Tem certeza de que foi um urso?
O que mais poderia ser?
Ora, seja o que for, caçou
o Sr. Randolph pelos bosques...
arrombou a porta da frente,
perseguiu-o...
e o matou dentro do quarto.
Isso é comum?
Um urso fazer tudo isso?
Depende da fúria dele, eu acho.
Vejam, os Randolphs vivem
em um lugar afastado.
Lá tem uma estação de trutas de fazer
um homem chorar e ursos.
E como está a Sra. Randolph?
A ficha diz que ela viu tudo.
É. Ela viu.
Eu sinto muito pela pobre mulher.
Ela disse urso?
Kathy Randolph passou
por um grande trauma.
Ela está confusa.
O que ela disse?
Não, deve ter sido um urso.
SALA DE ENTREVISTAS
Digo, o que mais poderia ter sido?
Sra. Randolph,
o que achou que fosse?
Não, eu lembro claramente agora.
Com certeza era um urso.
Nós sabemos que era.
Mas veja, ajuda se soubermos os detalhes.
Então, só nos diga
o que pensou ter visto.
Bem...
é impossível...
mas eu poderia jurar que vi...
o Incrível Hulk.
-O Incrível Hulk?
-Eu disse que era loucura.
Você...
Bana ou Norton?
Ah, não. Os filmes foram terríveis.
O Hulk da TV.
-Lou Ferrigno?
-É.
-Lou Ferrigno, o do cabelo espetado?
-Vocês acham que estou louca.
-Não.
Não. É que...
Diga...
Haveria alguma razão para Lou Ferrigno,
o Incrível Hulk...
ter uma rixa com seu marido?
Não.
Homem morto em ataque de urso
-Oi.
-Achou alguma coisa?
Eu vi a casa.
E?
E tem um buraco gigante
no lugar da porta da frente.
-Quase do...
-Do tamanho do Hulk?
Pode ser.
O que você achou?
Parece que Bill Randolph
era bem nervoso.
Tem duas passagens por agressão
doméstica, brigas de bar...
e sessões de terapia
ordenadas pelo tribunal.
Acho que você não ia gostar
de vê-lo zangado.
Um esquentado morto pelo
maior esquentado da TV.
Só sobremesa?
-Tudo começa a fazer sentido.
-O que começa a fazer sentido?
É que eu achei uma outra
coisa na cena do crime.
Papéis de bala.
Um monte deles.
Só sobremesa, gosta de doces...
tortura pessoas antes de matá-las.
Estamos lidando com
o Trickster, não estamos?
É o que parece.
Ótimo. Estou a fim de pegar o cara,
desde o caso do Local Misterioso.
Tem certeza?
Sim, tenho.
Não, tem certeza de que
quer matar o cara?
O filho da mãe não pensou duas vezes
antes de me matar mil vezes.
Não, eu sei.
Só estou dizendo.
O que está dizendo?
Se não quer matá-lo, o que quer?
-Falar com ele.
-O quê?
Ouça, Dean.
Ele é uma criatura muito poderosa.
-Quem sabe podemos usá-lo?
-Para quê?
Olhe, os Tricksters são tipo
o Hugh Hefner.
Vinho, mulheres, canções.
Ele não quer que a festa acabe.
Talvez odeie esta coisa
de anjos e demônios tanto quanto nós.
Talvez ele nos ajude.
-Está falando sério?
-Sim.
Aliar-se ao Trickster.
É.
Um monstro cruel e violento...
e você quer ficar amigo dele?
Legal, Sammy.
O mundo vai acabar, Dean. Não podemos
nos dar ao luxo da moralidade.
Eu só acho que vale tentar.
Só isto.
Se não der certo...
nós o matamos.
Como vamos achar o cara?
Ele nunca faz uma só vítima, não é?
Ele aparece.
Central? Temos um provável 187
no velho moinho da rodovia 6.
-Oi.
-Copiei.
O que você está vendo?
Francamente, Walt, nem sei
descrever o que estou vendo.
Mande todo mundo.
Tudo bem. Calma. Não se afaste
do carro. Auxílio a caminho.
-Que coisa estranha.
-Estranha o bastante para ser nosso cara?
Houve um homicídio aqui.
E não tem carro de polícia.
Ninguém.
-O que você acha disto?
-Péssimo.
O que é isso?
-Doutor.
Doutor?
-É mesmo?
-O quê?
Sério?
Você é brilhante, sabia?
E covarde.
Você é um covarde brilhante.
Do que está falando?
Como se você não soubesse.
Eu não acredito.
-No quê?
-Era a Dra. Piccolo.
Quem?
Dra. Ellen Piccolo.
A médica sexy e carente do...
Hospital da Misericórdia de Seattle
Hospital da Misericórdia de Seattle.
Dean.
-Do que você está falando?
-O lance dos médicos. As internas sexy.
O bordão.
Tudo faz sentido.
-O que faz sentido? Qual é o lance?
-Estamos em Dr. Sexy, Médico.
-Cara, o que é isto?
-Eu não sei.
-Não, sério. O que é isto?
Uma teoria.
Qualquer uma.
-O Trickster nos prendeu na Tevelândia?
-Esta é sua teoria? Idiotice.
Você que disse que estamos
em Dr. Sexy, Médico.
É, mas a Tevelândia
não é Tevelândia.
Tem atores, luzes, técnicos, sabe?
Isto aqui parece real.
Não pode ser.
Dean, como isto aqui pode ser real?
Eu não sei, sacou?
Doutores.
Mas tem a Dra. Wang...
a cardiologista sexy e arrogante.
E tem Johnny Drake.
Ah, ele nem está vivo.
É um fantasma da mente...
dela.
A doutora sexy e neurótica ali.
Então, a série tem fantasmas?
Por quê?
Eu não sei.
Impressionante.
-E você disse que não era fã.
-E não sou. Não sou.
-Essa não.
-O que é?
-É ele.
-Ele quem?
É ele, o Dr. Sexy.
-Doutor.
Doutor.
Quer me dizer por que ignorou
uma ordem direta...
de fazer o transplante experimental
de rosto da Sra. Beale?
Ignorei?
É claro.
-Você não é o Dr. Sexy.
-Você está louco.
É mesmo? O que torna
o Dr. Sexy mais sexy...
é o fato dele usar botas
de vaqueiro e não tênis.
É. Você não é um fã.
É um prazer culpado.
-Chame a segurança.
-Sim, vá em frente, cara.
Nós sabemos quem você é.
Vocês estão melhorando.
É melhor nos tirar daqui já.
Senão...
Não vejo suas estacas, cara.
Era você no rádio da polícia, não era?
É uma piada.
Alô?
Trickster.
Qual é? Soube que estavam na cidade.
E não resisti.
-E onde é que nós estamos?
-Você gostou? Fui eu que fiz.
Meu cenário, meus atores.
-É minha caixinha de brinquedos.
-E como saímos daqui?
Esta pergunta, meu amigo,
vale 64 dólares.
Tanto faz.
Nós queremos falar com você.
Precisamos de sua ajuda.
Eu já sei.
Vocês dois ferraram com o mundo...
e querem que eu arrume a bagunça?
Por favor. Só cinco minutos.
Escute.
É claro.
Fazemos um trato.
Sobrevivam 24 horas.
Depois conversamos.
-Sobreviver a quê?
-Ao jogo.
Que jogo?
Estão nele.
-Como se joga?
-Já está jogando.
Quais são as regras?
Filho da mãe.
Dr. Sexy?
Chamando Dr. Sexy.
Dirija-se à emergência.
Ah, aliás. Falar com monstros?
Grande plano.
E o que nós fazemos agora?
Sabe o que eu vou fazer?
Cair fora.
Moça, o que houve?
-Você é brilhante, brilhante...
-Sim, e covarde. Já disse isso.
Mas tem uma coisa.
Eu não sou médico.
Não diga isso.
Você é o melhor cirurgião
cerebrovascular que já vi...
e eu já vi muitos.
E daí se a menina morreu na mesa?
Não foi culpa sua.
Não foi culpa de ninguém.
Às vezes, as pessoas morrem.
Não faço ideia do que está me dizendo.
Você tem medo.
Medo de operar novamente.
E também tem medo de amar.
É, vamos cair fora daqui.
Oi, doutor.
-Sim?
-Minha mulher precisa daquele transplante.
Tudo bem.
Quer saber, cara?
Nada disto é real.
E sua mulher não precisa de nada.
Sacou?
Ei, doutor.
-Real. É real.
-Não, não, não.
Não, não, não.
Ei! Precisamos de um médico!
Pressão 80 por 50, e caindo.
Doutor?
O que é?
Sam. Faça alguma coisa.
Vamos.
Eu não sei como usar esta porcaria.
Descubra.
Sam.
Vamos, estou esperando.
Tudo bem. Eu preciso...
de um canivete, fio dental, agulha...
e um pouco de uísque.
Já!
-Tudo bem? Deu certo?
-Deu. Você vai ficar bem.
Eu amo você.
Vamos jogar Detonando!
Sam Winchester.
Qual é o nome do demônio
que você preferiu ao seu irmão?
-Contando.
-O quê?
-O que eu tenho que dizer?
-E acha que eu sei?
Eu não entendo japonês.
Qual o nome do demônio
que você preferiu ao seu irmão?
Ele está de onda comigo?
Não falo japonês.
A resposta é...
Que pena, Sam Winchester.
Pena?
Pena por quê?
Dean.
Detonando!
Sam?
Já falamos sobre os nutritivos
Chips de Camarão?
Muita nutrição, ótimo sabor...
e quanto mais você come, mais emagrece.
Você está bem?
Compre.
O que é isso agora?
Cass?
Isto é mais uma piada?
-Sou eu. O que estão fazendo aqui?
-Nós? O que você está fazendo aqui?
-Procurando vocês. Estão sumidos há dias.
-Então, tire-nos logo daqui.
Vamos.
-Cass?
-Não, não, não.
O Sr. Trickster não gosta
de anjinhos bonitos.
Dean Winchester.
Sua mãe e seu pai ainda estariam vivos...
se seu irmão não tivesse nascido?
-Contagem.
-O que eu faço?
-Não quero ser detonado.
-Eu sei. É só... Espere.
-O quê?
-Fiz o papel de médico.
-Em Dr. Sexy, eu representei.
-Eu operei.
-E daí?
Fiz o papel que Trickster queria que
eu fizesse. Podemos ir por aí.
-Ir por aí como?
-Como em um jogo.
-É programa de perguntas. Então, responda.
-Em japonês? Não falo japonês.
-Tente.
-Droga.
A resposta é... sim?
Dean Winchester,
campeão do Detonando!
-Como você conseguiu?
-Não faço ideia.
Então, é assim.
Representamos e sobrevivemos.
-Representamos por quanto tempo?
-Boa pergunta.
Eu tenho herpes genital.
É sério?
Ei, você disse para representarmos, então...
Está certo.
Eu tenho herpes genital.
Eu tentei ser responsável.
Eu tentei.
Agora tomo Herpexia duas vezes ao dia
para reduzir as chances de transmissão.
Consulte seu médico sobre Herpexia.
Os pacientes devem sempre consultar
um médico antes de usar Herpexia.
Possíveis efeitos colaterais:
dor de cabeça, diarreia...
disfunção erétil permanente,
tendência ao suicídio e náusea.
Estou fazendo o possível
para diminuir a transmissão...
de herpes genital.
E isso é uma coisa boa.
HERPEXIA - TRATAMENTO DIÁRIO
PARA HERPES GENITAL
E agora voltamos com
Sobrenatural.
Filho da mãe.
Eu sinto muito mesmo...
mas nós temos que trabalhar.
Mas nós trabalhamos.
Muito.
Quanto tempo temos que fazer isto?
Eu não sei.
Talvez para sempre?
Talvez a gente morra aqui.
Vocês acham graça?
Hienas.
-Tudo bem?
-Não tenho muito tempo.
-O que houve?
-Eu fugi.
-De onde?
-Escute, há algo errado.
Esta coisa é muito mais poderosa
do que deveria.
-O Trickster?
-Se for um Trickster.
Como assim?
Olá! Obrigado.
Obrigado.
Por favor, já chega.
Oi, Castiel.
-Você o conhece?
-Para onde você o mandou?
Relaxe.
Ele viverá.
Talvez.
Quer saber? Cansei desta
brincadeira. Já entendi.
É?
Entendeu o quê, gostosão?
Representar nossos papéis?
-É esse o seu jogo?
-É metade do jogo.
-E a outra metade?
-Representar seus papéis lá fora.
-O que você quer dizer?
-Você sabe.
Sam, no papel de Lúcifer.
Dean, no papel de Miguel.
A batalha final das celebridades.
Representem.
Quer que a gente diga sim
para os filhos da mãe?
Pois é.
Vamos acender a vela.
-Se fizermos isso, o mundo acaba.
-É?
E a culpa é de quem?
Quem tirou Lúcifer da caixa?
Veja. Já começou.
Você começou.
Não dá para parar.
Então vamos acabar com isto.
Céu ou inferno.
Qual é o seu lado?
Eu não tenho lado.
Qual é? Faz campanha para Michael
ou Lúcifer. Qual dos dois?
Escute aqui, seu arrogante.
Eu não trabalho para nenhum
dos dois, acredite.
Não, você é pau mandado de alguém.
Não pense que pode imaginar
quem eu sou.
Agora, escutem muito bem.
Vejam o que vai acontecer.
Vocês vão botar a viola no saco,
aceitar responsabilidades...
e representar os papéis
que o destino escolheu para vocês.
E se não quisermos?
Vocês ficam na Tevelândia
para sempre.
Trezentos canais e nada que preste.
-Ah, qual é?
-Então, o que acha?
O que eu acho? Você vai se ferrar.
É isto que eu acho.
Quer nos dar licença, por favor?
Obrigado.
-Tem que se acalmar.
-Acalmar?
Estou de óculos escuros à noite.
Sabe quem faz isso? Só canastrões.
Odeio este jogo.
Odeio estar em um seriado policial,
e quer saber por quê?
Porque eu odeio seriados policiais.
Tem uns 300 na televisão.
E são todos iguais.
É só:
"O avião caiu aqui."
Ah, fica quieto.
-Ei.
-O que é?
Olhe o cara comendo doce ali.
Você acha que é ele?
Venha comigo.
-Tudo bem com você?
-Sim.
O que temos?
Além das marcas de estrangulamento
no pescoço...
ele tem o que parece ser um rolo
de moedas enfiado na garganta.
É, tirou...
a sorte grande.
Também levou uma facada
no abdômen.
É.
Sem tripas, sem glória.
Dê a este cara...
antiácido.
Bola de tripa.
Boa, rapazes.
-Pegou o cara errado, idiota.
-Foi mesmo?
Dia-Z
MOTEL
Estou preocupado, cara.
O que o imbecil fez com Cass?
Onde é que ele está?
Sam?
Onde está você?
É o Sam.
Deixe sua mensagem.
Sam, sou eu.
Onde você se enfiou?
Dean?
Sam?
Onde você está?
Eu não sei.
Droga.
Acho que não matamos o Trickster.
Certo, a estaca não funcionou.
E aí? Este é outro truque?
Eu não sei.
Vai ver a estaca não funcionou
porque ele não é um Trickster.
-Como assim?
-Você ouviu o Cass.
Disse que era algo poderoso
demais para ser um Trickster.
Notou como ele olhou para o Cass?
Como se o conhecesse.
E como ele ficou irado quando
você falou de Miguel e Lúcifer?
Filho da mãe.
-O que é?
-Acho que sei com o que estamos lidando.
PONTA DO CENTENÁRIO
ÁREA PROTEGIDA
-Dean?
-O que é?
Isto é muito desconfortável.
Será que vai funcionar?
Não sei, mas não tenho mais ideias.
Tudo bem, seu filho da mãe!
Titio!
Nós topamos!
Eu devo buzinar?
Uau, Sam, você está cheio de luzes.
Sem essa.
Tudo bem, rapazes.
-Prontos para começar?
-Devagar.
Ninguém vai a lugar nenhum,
até Sam voltar ao normal.
Qual é a diferença?
Satã vai acabar com ele mesmo.
Feliz agora?
Diga uma coisa.
Por que a estaca não matou você?
-Eu sou o Trickster.
-Ou pode não ser.
Talvez você seja um anjo.
O quê?
Alguém botou alguma coisa
na sua bebida, cara?
É o seguinte.
Você pula fora do fogo sagrado
e nós admitimos o engano.
Boa jogada, rapazes.
Boa jogada.
Onde conseguiram o óleo?
Pode-se dizer que o tiramos
da traseira do Sam.
-Onde foi que eu errei?
-Não errou.
Mas ninguém faz com Cass
aquilo que você fez.
Foi aquele seu jeito de falar
sobre o Armageddon.
-Como assim?
-Chame de experiência pessoal.
Ninguém fica tão irado, se não
estiver falando da própria família.
Então, qual deles é você?
Ruinzinho, chatinho ou bobinho?
Gabriel, falou?
Meu nome é Gabriel.
Gabriel?
O arcanjo?
O próprio.
Tudo bem, Gabriel.
Como é que um arcanjo vira Trickster?
Meu serviço de proteção à testemunha.
Eu fugi do céu,
fiz um transplante de rosto...
e inventei meu próprio
pedaço do mundo...
até vocês estragarem tudo.
O que seu pai disse, quando
juntou-se aos pagãos?
Meu pai não diz nada,
sobre coisa alguma.
Então, o que aconteceu?
Por que você fugiu?
E você põe a culpa nele?
Os irmãos dele são barra pesada.
Fecha esta matraca.
Você não sabe nada
da minha família.
Eu amava meu pai
e meus irmãos.
Eu os amava,
mas ficar olhando eles brigarem...
querendo esganar uns aos outros?
Eu não aguentei, sacou?
Aí eu caí fora.
E agora está acontecendo
tudo de novo.
Então nos ajude a parar.
Não tem como parar.
-Quer ver o fim do mundo?
-Eu quero que tenha fim.
Ter que ficar sentado, vendo meus próprios
irmãos se matando, graças a vocês dois.
Céu, inferno.
Eu não ligo para quem vai vencer.
Eu só quero que acabe.
Não precisa ser assim.
Deve ter outro jeito
de desligar a tomada.
Você não conhece minha família.
O que vocês chamam de apocalipse,
eu chamava de almoço de domingo.
Por isso é que não tem como parar.
Por que não se trata de guerra.
Trata-se de dois irmãos que se amavam
e traíram um ao outro.
Vocês podem entender?
Do que você está falando?
Seus filhos da mãe.
Por que vocês acham
que são as cascas?
Pensem nisto.
Miguel, o filho mais velho,
leal a um pai ausente.
E Lúcifer, o mais novo, que se rebela
contra o plano do pai?
Vocês nasceram para isto, caras.
É o seu destino.
E sempre foi.
Assim como foi no céu,
deve ser na Terra.
Um irmão tem que matar o outro.
Que droga é essa
que está dizendo?
Por que vocês acham que nós temos
tanto interesse em vocês?
Porque no momento em que
o pai acendeu a luz aqui...
nós soubemos que iria
terminar com vocês.
Sempre.
Não.
Isso não vai acontecer.
Desculpe...
mas vai.
Caras, queria que isso fosse
um programa de TV.
Respostas fáceis,
finais sempre felizes.
Mas isto aqui é real.
E vai terminar em sangue
para todos nós.
É assim que vai ser.
E então, rapazes?
Vão ficar me encarando
pelo resto da eternidade?
Primeiro, vai trazer Cass de volta
do lugar para onde o mandou.
-Eu vou?
-Vai.
Ou vamos mergulhar você
no óleo santo...
e fazer arcanjo frito.
Cass? Tudo bem?
Tudo bem.
Olá, Gabriel.
Oi, irmão.
Como vai a busca pelo pai?
Eu já sei. Horrível.
Vamos cair fora daqui.
Venha, Sam.
Tudo bem.
Caras? Qual é?
Vão me deixar aqui para sempre?
Não.
Não vamos, porque não ferramos
as pessoas como você faz.
Só para registro?
Isto não tem nada a ver com
a briga de seus irmãos...
ou algum destino imutável.
Tem a ver com o seu medo
de apoiar sua família.
E não diga que
nunca fiz nada por você.
Aquelas coisas que ele disse lá.
Acha que ele falou a verdade?
Eu acho que ele acredita.
E agora, o que fazemos?
Não sei.
Só sei uma coisa. Queria estar
de volta a um programa de TV.
É, eu também.