O PERCURSO ATÉ AGORA
Eu escutei sua oração.
O anjo mentiu para mim.
Ele não é quem diz ser.
-Seu nome: Gadreel.
-Gadreel trabalha para Metatron?
O Metraton fez Gadreel matar Kevin.
Fui eu o culpado da queda
de todos os anjos.
-Ele tirou minha graça com magia.
-Isso significa que você é humano.
Longa vida para a rainha.
É a marca de Caim.
Sem a marca o punhal é inútil.
É suposto você liderar os anjos,
Castiel.
Estou só tentando levar
meu povo para casa.
Você não é o herói.
eu sou o herói.
Você não sabe como é ser-se humano.
Estou começando a achar que
o punhal está fazendo algo a você.
Já lhes contou sobre o roubo
de sua graça, Castiel?
-Castigue-o!
-Não posso.
Você desistiu de um exército
inteiro por um só homem.
Eles está regenerando
com a Tábua dos Anjos.
O Portal Secreto do Metraton.
Daqui por diante sou eu quem manda,
Capisce?
Não estou aqui para brigar.
Me dê uma chance pelo menos.
AGORA
-Largue o Punhal, Dean!
-Vamos.
-Dean
-Sam, vamos!
Largue!
Largue! Largue!
Nem pensem que eu estou
pensando desistir disso, caras.
Algo está errado com você, Dean.
E até percebermos o que é,
você ficará aqui.
E vocês dois vão fazer o quê?
Enfrentar Metraton sozinhos?
Isso é inteligente. Oh, não espere.
Você perdeu seu exército de anjos.
E você agora está tentando prender
o único cara
que tem alguma chance
de matar aquele filho da mãe!
Que belo plano, amigos!
Escutem, ei, caras.
Sam.
Sammy.
-Sam.
-Sim?
O Dean não estava enganado.
Meus seguidores nos abandonaram.
Sim e o Gadreel diz
que nos pode ajudar.
Do meu ponto de vista,
isso é mais que uma troca justa.
"VOCÊ ACREDITA EM MILAGRES?"
Então... Metatron.
Metatron.
-Deus?
-Um segundo.
Está trabalhando no novo
guia dos anjos, ou...?
Não, não. Isso é uma história, Neil.
Uma história maravilhosa,
cheia de amor e corações partidos
e... amor.
Assim como
O Diário de uma Paixão?
-Eu adoro O Diário de uma Paixão.
-Não.
Rápido.
Qual me faz parecer mais patético?
Por que quer parecer patético?
Você acaba de reunir todos os anjos.
debaixo da bandeira do Céu.
Quero dizer, isso é como...
Ganhar um People's Choice Award?
Não é exatamente uma grande coisa,
pois não?
-Tudo pronto?
-Sim, senhor.
Rode o interruptor...
espere pela luz e bingo!
E todos os anjos, no céu e na terra
vão me escutar?
Apenas a você. O sinal bloqueia todas
as outras vozes na rádio dos anjos.
Vamos.
Olá?
Daqui fala Metatron.
-Mais reverb.
-Porque eu sou o Lou Gehrig?
Lamento. Lamento.
Não faça isso.
Gostaria tomar um momento,
para vos dar as boas vindas.
Quero que saibam como estou comovido
por me terem aceitado como vosso
novo Deus.
O meu coração, como se costuma dizer,
está cheio.
E é por isso que quero partilhar
ótimas notícias convosco.
Vou fazer uma pequena viagem.
A porta do céu vai estar
temporariamente fechada
esperando meu regresso, mas fiquem
descansados, que tudo será explicado.
E será... glorioso.
-Onde vamos?
-Contar o resto da história.
Por favor.
Eu te deixo em paz. prometo.
Não estamos aqui para machucar você.
Não. Sua graça.
Me curar apenas irá tornar você
mais fraco.
-Você o escutou?
-Metraton. Sim.
Onde vai ele?
O que ele quer?
Temo que queira a humanidade.
Oh, meu Deus!
Pensei que você
estivesse mais relaxado.
-Tendo derrotado Abaddon.
-O que posso eu dizer?
Eu uso o meu estresse.
Você sabe...
com tantos demônios tendo se reunido
ao seu lado,
Bom, é natural que eles
olhem para seu rei
para ter alguma... direção.
Querida, se eu quisesse uma massagem
oleosa pelo Dr. Phill,
eu teria apertado no três
na discagem rápida, certo?
Peço perdão, senhor.
Senhor,
creio que esteja sendo convocado.
É um Winchester.
Que cheiro é esse?
O que está acontecendo comigo,
seu filho da mãe?
Licor antes de cerveja, um taco ruim?
Como posso eu saber?
Não consigo desligar!
Desde que matei Abaddon,
é como toda essa nova coisa.
Sinto esse sensação,
e preciso de matar.
Quero dizer, eu preciso,
mesmo, de matar.
-E se não o fizer...
-Você põe as tripas para fora.
-É a marca.
-Significando?
Quer que você mate.
Quanto mais você matar,
melhor se sente.
Quanto menos matar,
pior se sente.
Quanto menos melhor?
Imaginaremos que
o menos possível melhor.
Então, morto?
Bom, o Caim tinha a marca,
E não morreu.
O Caim era um demônio.
O seu corpo não é suficientemente
forte para ter o poder do punhal.
-E se eu me livrar dela?
-Você quer-se livrar dela?
-O que eu quero é Metraton.
-Continue.
Mas tenho de passar aquela porta,
e tenho de pegar o punhal.
E você vai me ajudar.
Oh, não. Que cheiro é esse?
Enxofre.
Dean, atenda o telefone.
Me ligue.
Não estou brincando, ok?
Não faça isso. Não desse modo.
-Tem certeza que foi Crowley?
-Quem mais iria ele convocar?
Quero dizer, ele e Crowley
têm tido um romance de caras
sobre o Punhal desde que o Dean
obteve a marca
-A marca?
-A marca de Caim.
Então foi com isso que o Dean
me cortou, com o Primeiro Punhal.
-De certa forma isso foi útil.
-O quê?
Bom, o Metraton está mais poderoso
que nunca.
mas se o Dean tem o Primeiro Punhal
e a marca,
isso pode dar-nos a melhor chance.
Você está brincando, certo?
E há uma hora estávamos prontos para
jogar Dean em uma cela acolchoada.
e agora está dizendo
que ele é nossa melhor chance?
Escute-o, Sam.
Está bem. Lamento, me perdoem, caras.
Me perdoem por não estar entusiasmado
por ouvir que nossa melhor chance
é armar o detonante
e esperar que ele atinja o alvo.
Não estamos falando de um explosivo,
estamos falando de meu irmão.
E seu irmão não estará nisso
sozinho. Nós podemos ajudar.
-Como?
-Penso que Metraton arrumou um jeito
de entrar na Tábua do Anjos,
aproveitando seus poderes para lhe
dar poderes equivalentes a...
Deus, certo? É disso que se trata,
certo?
Metraton quer ser Deus.
Ótimo, bem, isso basicamente
o torna imparável.
Não se você conseguir quebrar a
ligação entre o Metraton e a Tábua.
Isso o tornaria um anjo comum.
-Onde está a Tábua?
-No escritório de Metraton.
-No Céu?
-Eu posso levar-nos à porta.
E depois? Quero dizer, por que
eles iriam deixar você entrar?
Se o número dois do Megatron aparece
com os mais procurados do céu,
-o espetáculo acabou.
-Sam, temos de tentar.
Droga, Al, não me importa o que você
tem planejado para esta noite,
ele também é seu filho e estou-te
dizendo que está metido em drogas.
-Oh meu Deus!
-Liguem o 911!
Oh meu Deus!
Ela está morta, cara! Está morta!
Não tenho tanta certeza disso.
-O que posso trazer para vocês?
-Café. Simples.
Sério?
Você toma a mesa dessa garota,
o seu tempo,
se espalha como um adolescente
que cresceu demasiado, e para quê?
Qual a gorjeta para uma taça de café?
um níquel?
Cheeseburguer duplo com tudo,
capriche na cebola.
Sim senhor.
Então é isso que você e o Moose fazem
certo?
Atravessam o país,
procurando o mal.
MOTOR DE BUSCA
Pede seus nitratos,
participa da atração local.
-Sim.
-Nunca se cansa da corrida de ratos?
Nunca sente vontade de cair fora,
e apenas uivar à lua?
Nunca se pergunta, "isso é tudo?
É só isso que existe?"
Eu chutei sangue humano, sabe.
Ah, então você
é um idiota chapado de novo.
Bom, isso é fantástico.
Quer um urso de pelúcia?
Estou apenas tentando conversar.
-Como está o inferno, Crowley?
-O inferno está ótimo.
O inferno é como um relógio suíço.
Não se preocupe com o inferno.
-O inferno é complicado.
-A Guerra dos Tronos é complicada.
Sexo no chuveiro é complicado.
O inferno não é complicado.
O seu problema não é o inferno.
É você mesmo.
Justo. E qual é o seu problema então?
O meu problema é Metatron.
E agora não temos nada.
Não há assassinatos de anjos,
não há atos loucos de Deus,
não há pestes, granizo.
Se Metatron está vindo à terra,
está tomando muito tempo para isso.
Nunca tema. A cavalaria está aqui.
E?
Aparentemente...
seu anjo se tornou viral.
E isso, América, é a perfeição.
Ei, cara, é sua irmã!
Oh meu Deus!
Ela está morta, cara!
Está morta!
Não tenho tanta certeza disso.
Ele fala sér...
ele está falando sério?!
Você viu isso? Santo D...
Me diga que você filmou isso.
-Cara, como se chama você?
-Marv.
-Quando é que isso foi filmado?
-Há duas horas.
-Muncie, Indiana.
-O que ele sussurrou no ouvido dela?
Exatamente.
Você não vai comer sua comida?
Não estou com fome.
A porta para o céu é
num parque de diversões?
Guardada por dois dos mais
leais de Metraton.
Eu mesmo os recrutei.
Então, você disse que tinha um plano.
Como podemos convencê-los
a nos deixarem passar.
Wookiee.
Cara, não faço ideia
do que isso significa.
É uma referência a um filme
muito popular que...
Esqueça.
Asariel.
-Asariel, Purah, deixem passar.
-A porta está fechada, Gadreel,
por ordens do Metatron.
E quem você pensa que ordenou a
captura de Castiel?
A não ser que pense que Metatron
não está interessado
em questionar o líder da rebelião?
-O feitiço tem de ser redesenhado.
-O quanto antes então.
Eu consigo.
Eu acho que um de nós
não precisa de um demônio
para ajudar a seguir
o trilho de pistas.
Você está buscando a mulher milagre,
certo?
Pois, ela se foi. Tive um bom papo
com ela, no entanto.
Sam, seja qual for o tipo de
intervenção que pensa que isso é.
acredite em mim, não é.
Não vou explicar nada para você.
Sim, já entendi. Mas penso que você
gostaria de saber
que enquanto você esteve jogando
ao Odd Couple,
seus verdadeiros amigos, como o Cas,
o anjo que você apunhalou, Gadreel.
eles estão lá, nesse momento,
arriscando suas vidas
para ajudar você a ganhar essa luta.
-De que diabos está você falando?
-Uma luta, devo acrescentar,
que você tornou muito mais complicada
quando decidiu
apunhalar o único anjo que nos podia
levar a Metatron.
Você quer dizer o anjo que o levou
a um passeio da alegria?
O anjo que assassinou Kevin?
Esse anjo?
Que você deixou entrar,
em primeiro lugar.
Você me enganou, Dean.
E agora sou eu quem acorda à noite
vendo minhas mãos matando Kevin,
não é você!
Por isso, por favor, quando você diz
que não vai explicar
nada a mim... não. Eu entendo.
E também entendo que Metatron,
tem de sumir.
E eu sei que você é a nossa
melhor aposta para isso.
Vou tentar. Para o bem ou para o mal.
-Eu sei.
-Não importa as consequências.
Eu sei.
Mas se isso é assim,
vamos fazer isso juntos.
Você quer saber o que ele sussurrou
a ela no video? certo?
A próxima paragem dele.
Então por que estamos todos
palrando sobre isso? Chop-chop.
Perdão. Eu não sou exatamente
o demônio subalterno nº 3 aqui.
Como dizem os garotos,
tenho habilidades loucas.
Não sei o que você estava
esperando aqui, ok?
Não me importa.
mas você queria sair da roda do
hamster. Então saia.
Bom... Penso que fui Winchesterizado.
Desejaria boa sorte a vocês,
se achasse que isso ia ajudar.
Muito bem.
Enviamos palavra a Metatron.
Ele volta em breve.
Pode esperar lá dentro.
Obrigado, Ingrid.
O que está ocorrendo?
Não, não, não, não! Aqui não!
Você achou mesmo que seu pequeno
estratagema ia funcionar?
Por favor. Por favor!
Bem-vindo à prisão do Céu, Castiel.
Penso que o Gadreel te pode
fazer uma visita guiada.
Me desculpe?
Desculpe, mas você é o Marv?
Esse é meu amigo, George.
Ouvi dizer que você faz milagres.
É um fardo que eu aceito.
-Um pouco de malte single?
-George.
-O que foi?
-Se se curássemos
esse diabetes?
Deixei-te algo para celebrares.
Obrigado.
Ele é uma fraude!
Lamento mas não sei do que está
falando, bom senhor.
Como pode alguém ser uma fraude,
quando oferece nada?
Um pouco de amor,
um pouco de esperança...
um milagre ocasional.
Nada mais,
Você sabe exatamente
do que falo, Metatron.
Como?
O nome dele é Metatron.
E por muito que ele queira que vocês
o pensem. Ele não é um de vós.
Ele é um anjo.
-Ambos o somos.
-Um anjo?
Certo.
Alguém andou bebendo da garrrafa
do George.
Então você nega que é o
antigo escrivão de Deus.
-Senhor...
-Um anjo mesquinho, odiado, não amado
-Estas pessoas não querem ouvir
-que vive com um desejo insaciável
-de poder e nada mais.
-Isso foi longe de mais.
Que já tem os restantes anjos
debaixo da sua tumba de ferro
Tal como vou ter você, irmão,
se você não...
cale essa boca!
-Anjo? escrivão e Deus? Por favor.
-É verdade.
A verdade é o que eu posso ver
com os meus dois olhos.
Você quer chamá-lo de patêtico,
comum?
Faça o favor. Quem aqui não o é?
Mas quem aqui tem o dom
que esse homem tem?
Sabe o que ele fez?
E temo que se vocês tivessem visto
o que eu vi,
pensariam nele como nada mais
que uma abominação.
Abominação?
Tente milagreiro!
-Tente Messias.
-Melhor.
Lamento que não acreditem em mim.
Mas devo fazer o que minha
missão me manda.
Devo proteger vocês.
Pois, isso não vai...
Eles me amam.
Eles realmente me amam.
Uma pequena ajuda.
-Alguma coisa?
-Sim. Ele está lá em cima.
A cerca de uma milha pela estrada,
há um acampamento de sem teto.
Pelo modo como os caras falam,
ele os convenceu
que é um tipo de... novo Jesus
ou algo assim.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Escute, Sammy, sobre... você sabe,
os últimos meses...
Eu sei.
Por isso antes de acharmos
algo mais para brigar...
me diga...
você está pronto para
esventrar essa cabra?
Me perdoe irmãozinho,
não é sua luta.
Então você está dizendo que o
Metraton te armou uma cilada,
arranjou aqueles bombistas suicidas
para que ele parecesse a vítima.
O Gadreel é o segundo no comando.
Por que outra razão, além da verdade,
iria ele se virar contra Metatron?
Portanto se espera eu
acredite na palavra de um anjo
que apenas pensou em si mesmo
desde o Jardim, e em você?
Você nos disse que não morreria
nem mais um anjo nessa luta.
O que você pensa estou tentando
fazer?
Tentando? Matando o Metatron?
Ele é a razão de todo
o nosso sofrimento.
-Nada do que você diga importa.
-Preferia que eu nem tentasse?
Não se você não pode provar nada.
Então nos dê uma chance.
Deixe-nos sair, Hannah, por favor.
Posso ajudar?
Calma, chefe.
Você é Dean Winchester.
-Como é que você sabia isso?
-Ele disse que você estava chegando.
Bom, aqui estou eu.
Onde está Metraton?
-Marv.
-Certo.
Ali.
Orando pelo nosso perdão.
Perdão por quê?
Está?
Eu sentei nesse buraco
por milhares de anos,
Pensando em nada mais que
redenção,
reclamando meu bom nome.
Não pensei em mais ninguém, nenhuma
causa, que não eu próprio.
Você foi redimido, meu amigo.
A única coisa que importa no fim
é a missão,
proteger aqueles que não
podem se proteger:
os humanos.
Nenhum de nós é maior que isso.
E não deixaremos nossos medos,
nosso egoísmo
impedir que vejamos a verdade.
-Não mais.
-Não. Claro que não.
Vá para o outro lado da sua cela,
Castiel,
-E mantenha a cabeça em baixo.
-O que você está fazendo?
Quando dizem meu nome,
talvez não seja apenas
-aquele que deixou a serpente entrar.
-Não!
Talvez eu seja conhecido como um
dos muitos...
-Gadreel.
-Que deu ao Céu uma segunda chance.
-Fuja irmã.
-Gadreel.
Você acredita nele agora?
Você pode guardar essa atitude
de Jesus humilde
para alguém que se importe com isso.
O seu problema, Dean,
é o cinismo.
Sempre o cinismo.
Mas a maioria das pessoas.
mesmo os vagabundos
vivendo na imundície,
ou Brentwood,
eles não querem ser cínicos.
Eles só querem algo
para acreditar.
-E isso é você.
-Por que não eu?
Você está trabalhando essas pessoas
aí fora há, quanto tempo, um dia?
Eles já derramaram sangue
em seu nome.
Você não é mais do que
Bernie Madoff com asas.
Portanto sou uma fraude.
Tem alguma ideia de quanta cobertura
de panquecas
e luz suave é necessário para
Deus trabalhar numa corda?
Ele odiou.
E, como você sabe,
os humanos sentem isso.
Por isso oraram mais
e durante mais tempo.
E lutaram mais guerras em seu nome.
E para quê?
para poderem morrer de malária?
Leucemia?
E durante todo esse tempo,
se culpando a si mesmos!
"Oh se eu tivesse orado mais,
Deus teria me amado!
Deus me teria salvo!"
Sabe que mais?
Deus nem sabia seus nomes!
Mas eu sei.
Porque caminhei entre eles.
-E eu os posso salvar.
-Claro que pode.
Desde que seu roubo
esteja em todas as Bíblias
e "o que faria Metatron?"
esteja em cada parachoques.
E?
Você está-me culpando
por dar a eles o que eles querem,
lhes dar uma marca
na qual podem acreditar?
Estou culpando você por Kevin!
Estou culpando você
por roubar a graça de Cas.
Diabos, estou culpando você por os
Cubs não ganharem o campeonato
dos últimos 100 anos.
O que quer que seja...
Estou culpando você.
O Primeiro Punhal.
Que objeto maléfico, não é?
Certo, digamos que você vença,
Dean...
E eu morro.
Com o que fica o mundo depois?
Um rebanho de anjos covardes e você?
Meio louco com sabe Deus o quê
correndo nessas veias?
Sabe, a única coisa que eu ouvi
você dizer
-foi que você morre.
-Certo. Vamos lutar.
Não sei o que você espera
disso.
A menos...
que seja por isso que está atrasando.
Porque sabe que não
vai dar em nada
a não ser que seus amigos
tenham sucesso lá em cima.
Bom, aqui vai a novidade:
Humpty e Dumpty estão
protagonizando sua própria versão
de Locked Up Abroad: Heaven
agora mesmo.
Uau, essa grande lâmina e essa...
essa tatuagem tribal imbecil
com certeza lhe deram
um poder extra.
Certo.
Onde está?
Leve-a daqui.
Então, você tirou o escalpe
do Abaddon,
depois achou que poderia vir tirar
o deste velho, pobre, coitado.
O que poderia dar errado?
E seu poder aumentou
através de um osso de um imbecil,
e isso é ótimo, certo?
Te dou uma dica:
Da próxima vez, tente usar como
fonte de poder a palavra de Deus.
Para trás.
Para trás!
Onde está Metatron?
Não!
Ei, ei, ei, ei, ei, ei, Ei.
Bem jogado, Castiel.
Claro que você o Gadreel viraram
alguns enders mortos contra mim.
Gadreel está morto.
Então o Gadreel come poeira.
E a Tábua dos Anjos,
Sem dúvida o objeto mais poderoso
em todo o universo,
está em pedaços,
e para quê novamente?
Ah, claro,
para salvar o Dean Winchester.
Esse era seu objetivo, certo?
Quero dizer, você se vestiu
com a bandeira do céu,
mas, ultimamente, era apenas
para salvar um humano, certo?
Bom, adivinhe?
Ele também está morto.
E você está sentado em minha cadeira.
Sammy, você precisa de sair daqui
antes que ele volte.
Não fale. não fale.
Guarde sua energia, está bem?
Vamos parar esse sangramento.
Vamos chamar o médico.
Ou, achar um feitiço.
Você vai ficar bem.
Me ouça.
-É melhor assim.
-O quê?
A Marca.
Me está transformando em algo
que eu não quero ser.
Não se preocupe com a Marca.
Nos preocupamos com ela depois.
Apenas aguente, certo?
Me ajude.
-Você nunca vai se safar com isso.
-Me safar com o quê?
Você contou uma história boba,
a um grupo de menos-que-crentes.
Vou limpar sua bagunça em uma hora.
Você dá a nossos irmãos e irmãs,
muito pouco crédito.
Eles logo irão perceber
que você está brincando com eles.
E depois?
Eles não fazem nada porque
são como ovelhinhas assustadas
seguindo meu cajado
para onde quer que as leve.
E para onde as estou levando?
De volta ao local correto,
no topo dessa montanha
de vergonha e excremento humano.
Quando isso ocorrer, confie em mim,
não vão se importar
sobre como ali chegaram.
O que aconteceu para você
estar de acordo com isso?
-Eu menti.
-Isso não é justo.
Sabe por quê você nunca conseguiu
juntar as peças todas, Castiel?
Enquanto está aqui sentado com sua
graça desaparecendo lentamente
e sua reputação
desaparecida faz tempo?
Não tem curiosidade.
Você não leu o bastante.
Nunca aprendeu
a contar uma boa história.
Mas você aprendeu.
Sam. Aguente. Aguente.
Preciso lhe dizer uma coisa.
O quê?
Estou orgulhoso de nós.
Não, não. Ei, ei, ei. Ei.
Acorde amigo.
Ei. Dean.
Dean!
Você está fazendo o correto...
deixando ele viver.
-É o que um líder faria.
-Eu não sou um líder, Hannah.
Nunca fui.
Só quero ser um anjo.
E sua graça?
O que vai fazer sobre isso?
Você vai morrer
se não a reabastecer.
Droga, Crowley.
Você o colocou nessa bagunça.
Você o vai tirar...
ou Deus me ajude.
Seu irmão, sua alma seja abençoada...
me está convocando,
enquanto estou falando.
Fazer um acordo,
trazer você de volta.
Era sobre isso
que eu estava falando, não era?
Acabou ficando tão...previsível.
Você tem que acreditar em mim.
Quando eu sugeri que
você tomasse a Marca de Caim,
eu não sabia que isto ocorreria.
De verdade.
Quero dizer, posso não ter contado
toda a verdade.
Mas nunca menti.
Nunca menti, Dean.
Isso é importante.
É fundamental.
Mas há uma história sobre Caim
que talvez eu tenha...
esquecido de te contar.
Aparentemente, ele, também,
estava disposto a aceitar a morte,
para não se tornar o assassino
que a Marca queria que ele fosse.
Então ele tirou a própria vida
com o punhal.
Ele morreu.
Mas, há rumores que dizem
que a Marca nunca desistiu.
Você entende por que nunca
falei sobre isso.
Por quê deixar os corações aflitos
com meras especulações?
Só quando você me convocou...
Não, na verdade só quando você não
terminou de comer o cheeseburguer...
É que eu comecei
a me permitir acreditar.
Que talvez os milagres
se tornem realidade.
Me ouça, Dean Winchester.
O que você está sentindo agora,
não é a morte.
É vida. Um novo tipo de vida.
Abra seus olhos, Dean.
Veja o que eu vejo.
Sinta o que eu sinto.
E vamos uivar à lua.