Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
Você sabe a verdade sobre Sammy
e as outras crianças?
- É. Eu já sei há um tempo.
- Pai, o demônio...
disse que tem planos para mim
e crianças como eu.
- Você sabe o que ele quis dizer?
- Não.
Ele disse alguma coisa para você?
Não.
Nada.
Max, seus poderes começaram
há seis ou sete meses, não é?
- Como você sabe?
- Porque foi quando os meus começaram.
Nós fomos escolhidos.
- Para o quê?
- Eu não sei.
Qualquer um é capaz de matar.
Vai ver que é isto que o demônio faz.
- Empurra. Acha formas de nos quebrar.
- Você não sabe o que o demônio quer.
- Todos temos um tipo de poder.
- Poder?
Poder psíquico.
Eu tenho visões. Premonições.
É diferente para cada um.
- O demônio disse que tinha planos para nós.
- Que tipo de planos?
Ainda não sei ao certo.
AGORA
Não tenha medo, Scott. Você pode
me dizer qualquer coisa. Você sabe.
O que disser não vai sair desta sala.
Começou há pouco mais de um ano.
Enxaqueca, primeiro.
Depois, eu descobri que podia
fazer coisas.
Como assim, coisas?
Eu tenho um poder.
Quando eu toco uma coisa,
eu posso eletrocutá-la, se quiser.
Como você sabe?
Eu fiz com o gato do vizinho.
Fritei as tripas dele,
como um hambúrguer.
Você não acredita em mim.
Eu acredito que você acredita.
Então.
Quer apertar aqui?
Por que queria matar o gato do vizinho,
Scott?
Eu não.
Ele que quis.
E ele não quer que eu pare.
Quem?
O homem do olho amarelo.
Ele aparece nos meus sonhos.
Ele me manda fazer coisas.
Coisas horríveis.
Mas eu digo que não.
Não. Eu não quero.
O que mais o homem
do olho amarelo diz?
- Ele tem planos para mim.
- Que tipo de planos?
Olá?
SOBRENATURAL
Antes do pai morrer,
ele me disse uma coisa.
Ele contou uma coisa sobre você.
O quê?
Dean, o que ele disse a você?
Ele disse...
que ele queria que eu olhasse
por você.
Cuidasse de você.
- Ele disse isso um milhão de vezes.
- Esta vez foi diferente.
Ele disse que eu tinha...
que salvar você.
Salvar de quê?
Ele só disse que eu tinha que salvar você.
Que nada mais importava.
E que se eu não pudesse, eu...
Você o que, Dean?
Tinha que matar você.
Ele disse que eu poderia ter
que matá-lo, Sammy.
Matar?
- O que ele quis dizer?
- Eu não sei...
Ele devia ter alguma razão
para dizer isso, não é?
Ele sabia dos planos do demônio para mim?
Será que eu vou para o lado negro?
O que mais ele disse, Dean?
- Nada. Só isso, eu juro.
- Como pôde deixar de me contar isto?
- Porque era o pai. Ele me implorou.
- Dane-se!
Assuma a sua responsabilidade
sozinho, Dean!
Você não tinha o direito
de esconder isto de mim!
E você acha que eu queria?
Eu preferia que o pai
não tivesse aberto a boca!
Que eu não tivesse que andar por aí,
com isto infernizando a minha cabeça!
Nós temos que descobrir o que
está havendo, o que ele quis dizer.
Temos?
Eu estive pensando.
Eu acho melhor desacelerar.
Dar um tempo. É mais seguro.
- E assim, a gente garante...
- O quê?
Que eu não vou ser do mal?
- Que eu não vou virar um assassino?
- Nunca disse isso!
Se você não for cuidadoso,
vai ter que me detonar um dia, Dean.
Nunca disse isso!
Esta coisa toda está saindo do controle.
Você é imune a um vírus do demônio...
e eu não entendo mais nada.
E você está irado comigo,
e eu já sei que eu mereço.
Mas vamos da um tempo
até a gente saber o que fazer em seguida.
Esqueça.
Sam, por favor, cara.
Ei, por favor.
Só me dê um tempo.
Um tempo para pensar? Eu estou
implorando. Por favor, cara. Por favor.
"CAÇADO"
TEMOS VAGAS
Amor?
Tudo bem?
Eu tive outro pesadelo.
Tudo bem. Não é nada.
- Pode voltar a dormir.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Está bem.
- Sam.
- Oi, Ellen.
- Você não parece surpresa em me ver.
- Seu irmão tem ligado. Muito preocupado.
- Com você.
- É. Eu imaginei que estaria.
Qual é o problema entre vocês dois?
Então...
como vai a Jo?
- Eu não sei bem.
- Como assim?
Eu não a vejo há semanas.
Ela manda postais de vez em quando.
O que aconteceu?
Bem, depois que ela fez
aquele trabalho com vocês...
ela decidiu que queria caçar mais.
Eu disse: Não debaixo do meu teto.
Ela disse: Tudo bem.
Então, eu devo ser a última pessoa
que você quer ver agora.
Ah, não me entenda mal.
Eu gostaria de jogar a culpa em vocês.
Seria mais fácil.
A verdade é que não é sua culpa.
Sam.
Nada disto é.
Eu quero que saiba...
que já perdoei seu pai há muito tempo...
pelo que aconteceu com meu Bill.
Eu só acho que ele nunca se perdoou.
O que aconteceu?
E por que você veio aqui, querido?
Preciso de ajuda.
O que quer que eu encontre?
Outros médiuns como eu.
Todos que conseguir.
Pesquise por todo o país.
Mas achei que não havia meio
de rastreá-los todos.
Nem todos tiveram incêndios nos quartos,
como você.
É. Não, mas alguns tiveram.
Comece aí.
Pronto. E pronto.
- Foi rápido.
- Ora, este é o meu trabalho.
- Fazer o macaco dançar no teclado.
- Diga o que conseguiu, Ash.
Quatro caras batem com o perfil
em todo o país.
Nascido em 83,
mãe morreu no incêndio, a coisa toda.
Quatro? Só isto?
Sam Winchester de Lawrence, Kansas.
Max Miller de Saginaw, Michigan.
Andrew Gallagher de Guthrie, Oklahoma.
E tem outro nome, Scott Carey.
- Tem o endereço?
- Mais ou menos.
Cemitério da Colina, Lafayette, Indiana.
Lote 486.
- Ele morreu?
- Foi morto há um mês.
- Morto como?
- Esfaqueado.
Em um estacionamento.
Os porcos não tem muita coisa.
Não há suspeitos.
Tudo bem.
Obrigado.
- Para onde você vai?
- Indiana.
Sam.
Vou ter que ligar pro Dean.
Tenho que contar onde você está.
Ellen. Estou tentando descobrir
quem eu sou.
Meu irmão tem boa intenção,
mas ele não pode me proteger disto.
Por favor.
Você disse que fez o segundo grau
com Scott?
Fiz.
Acabei de saber do que houve.
Meus pêsames.
Scotty era um bom rapaz.
Mas ele mudou muito
desde que o conheceu.
Como assim?
Começou há cerca de um ano.
Com dores de cabeça.
Depois ele ficou deprimido.
Paranóico. Pesadelos.
Pesadelos?
Ele falou com o senhor sobre
os pesadelos? O que ele viu?
Não.
Ele se fechou comigo.
Eu tentei conseguir ajuda,
mas não adiantou.
Ele só...
se trancava no quarto por dias.
O senhor me deixa ver o quarto dele?
DOIS COMPRIMIDOS POR DIA
RECEITA DO DOUTOR SCOTT CAREY
HÁ VAGAS
- Quem é você?
- Por favor.
Você corre perigo.
Tudo bem. Olhe, eu sei o que parece.
Mas, eu não sou maluca
e eu não uso drogas.
Eu sou normal.
Isto está muito fora do meu jeito de agir.
Tudo bem. Tudo bem.
Fique calma.
- Qual é seu nome?
- Ava.
- Ava?
- Ava Wilson.
Ava. Eu sou Sam Winchester.
Tudo bem?
Então. Você estava me dizendo
que tem uns sonhos?
É. Certo.
Há um ano, eu comecei
a ter dores de cabeça...
e pesadelos.
Eu não pensei muito naquilo,
até eu ter este sonho.
Onde eu vejo um cara esfaqueado
no estacionamento.
- Quando foi isto?
- Há cerca de um mês.
Mas alguns dias depois...
eu achei isto.
HOMEM MORTO A FACADAS
NO ESTACIONAMENTO
Eu vi este cara morrer.
Dias antes de acontecer.
Eu não sei por que, eu não sei.
Por alguma razão...
meus sonhos estão se realizando.
E ontem à noite eu tive outro.
- Diga.
- Com você.
Eu vi você morrer.
Como você me achou?
Tinha o papel de carta do motel.
Eu procurei na Internet e o motel existe.
Então, eu achei que tinha que avisá-lo.
Eu não acredito nisto.
Claro que não. Você me acha maluca.
Como? Não, não, não,
você deve ser um de nós.
Desculpe, um de... Um de quem?
Dos médiuns. Como eu.
Ouça, Ava, eu tenho visões também.
Então, estamos ligados.
Está bem. Você é louco. Que ótimo.
Não, tudo bem, tudo bem. Diga, sua mãe
por acaso morreu em um incêndio?
Não, minha mãe mora em Palm Beach.
Então, você não está no padrão também.
- Alô?
- É a Ellen.
- Oi. Tem notícias do Sam
- Eu tenho.
Mas ele me fez prometer
que eu não diria a você onde ele está.
Vamos, Ellen, por favor.
Alguma coisa ruim pode acontecer...
e eu jurei que ia cuidar do garoto.
Dean, dizem que não pode proteger
os que ama para sempre.
E eu digo: Dane-se!
Para que serve família?
Ele está em Lafayette, Indiana.
Obrigado.
Por que você não sai da cidade?
Por favor, antes que detonem você?
Não. Não posso.
Ah, Deus. Por que não?
Porque tem uma coisa
acontecendo aqui, Ava.
Com você. Comigo.
E existem outros como nós.
E todos somos parte de alguma coisa.
Eu preciso descobrir o quê.
Tudo bem. Quer saber?
Dane-se, cara!
Porque eu sou uma secretária de Peoria.
E eu não sou parte de nada!
Está bem? Está vendo isto?
Eu vou me casar em oito semanas.
Eu devia estar em casa,
endereçando os convites.
Que já estão atrasados, por sinal.
Mas em vez disso,
eu dirigi até aqui para salvar sua pele.
Se você quiser ficar aqui e morrer, legal.
Eu vou voltar para o planeta Terra.
Você não quer saber
o que está acontecendo?
Estas visões não a deixam apavorada?
Porque se sair por essa porta agora...
você pode nunca saber a verdade.
Eu preciso da sua ajuda.
Srta. Wilson. É nova na cidade?
Eu sou.
E por que decidiu fazer terapia?
- Não faço idéia.
- Não?
Não. Eu estou me sentindo
muito, muito...
ansiosa agora.
Tudo bem. Mais alguma coisa?
- Que droga!
- O quê?
Acabei de lembrar. Quando eu era
criança, engoli oito balinhas...
e tomei uma lata de refrigerante.
O senhor acha que isto conta como
tentativa de suicídio?
Tudo bem?
- Se eu estou bem?
- Isso.
Eu acabo de ajudá-lo a roubar a ficha
médica confidencial de um cara morto.
Estou demais!
Começou há pouco mais de um ano.
Enxaqueca, primeiro.
- Depois, eu descobri que podia fazer coisas.
- Como assim, coisas?
Eu tenho um poder.
Quando eu toco uma coisa,
eu posso eletrocutá-la, se quiser.
Graças a Deus, você está bem.
Ora, você está muito bem.
Sammy, seu malandro.
O que mais o homem
do olho amarelo diz a você?
Ele tem planos para mim.
Ele diz que vai haver uma guerra.
Que pessoas como eu,
nós vamos ser os soldados.
Tudo está prestes a mudar.
Ele não está falando sobre nós, está?
É. Eu acho que está.
E como nós vamos virar isso?
Eu não...
No chão!
- O que está havendo?
- Fique abaixada!
Gordon!
Você faz isto com meu irmão?
Eu mato você!
Dean... Espere...
Espere, eu não entendo.
Não é melhor chamarmos a polícia?
Acredite, ela não ia ajudar muito.
Estes são cartuchos subsônicos,
calibre .223.
O cara deve ter um supressor no rifle.
Cara, quem é você?
Eu só vejo muito T.J. Hooker.
- Para quem está ligando?
- Meu irmão.
Nós com certeza precisamos de ajuda.
- Alô?
- Dean.
Sam, eu estava atrás de você.
Eu estou em Indiana, Lafayette.
- Eu sei.
- Sabe?
É. Eu falei com Ellen.
Eu acabo de chegar aqui.
É uma cidade surreal.
Você me largou, Sammy.
É. Desculpe. Ouça...
- tem alguém me caçando agora.
- O quê? Quem?
Eu não sei.
É o que precisamos descobrir.
Onde você está?
Estou na Rua Monroe, 5637.
Por que não vem até aqui?
Sim. Claro.
Foi assim tão difícil?
Dane-se.
- O que é?
- Meu irmão está com problema.
O quê?
Ele falou em código.
Ele está na mira de uma arma.
- Código?
- É. Cidade surreal.
Foi ele que inventou.
É uma longa história. Vamos.
Gordy.
Eu sei que eu e Sam não somos
seu pessoal favorito.
Mas isto não é meio radical?
O quê? Você acha que é vingança?
Nós deixamos você amarrado
em meio à sujeira, por três dias...
o que foi incrível.
Desculpe, eu não devia rir.
É.
Eu estava planejando lhe dar umas
palmadas por aquilo...
Mas não é assim. Isto não é pessoal.
Eu não sou assassino, Dean.
Sou caçador.
E seu irmão é a caça.
- Eu acho que eu devia ficar.
- Eu a quero longe do perigo, Ava.
- E você?
- O perigo não me aborrece.
Não, mas você está andando
direto para minha visão.
- É assim que você morre.
- Não importa.
É meu irmão.
Talvez eu possa ajudar.
Você já fez o que podia.
Agora, volte para o seu noivo.
Tem certeza?
É. Eu tenho.
Vá pra casa, Ava. Vai ficar segura lá.
Então...
prometa que vai me ligar.
Quando você achar o seu irmão.
Só para eu saber que está tudo bem.
Eu prometo.
Veja. Eu estava fazendo um exorcismo
lá em Louisiana.
Uma adolescente. Parecia rotina.
Um demônio de segunda.
Mas entre a gritaria
e a cabeça rodando...
o maldito sussurrou algo.
Sobre a guerra que vinha.
Eu não acho que foi de propósito,
só escapou. Mas era muito tarde.
Despertou meu interesse.
E você pode mesmo fazer um demônio
falar, se tem as ferramentas certas.
E o que aconteceu com a garota
que ele estava possuindo?
Ela não resistiu.
É. Você é um filho da puta.
Não fale da minha mãe.
Então...
o tal demônio me disse que eles têm
soldados para lutar na guerra que vem aí.
Humanos, lutando ao lado do inferno,
dá para acreditar?
Bem, eles são médiuns.
Não são exatamente humanos.
Que tipo de escória você tem que ser,
pra se virar contra sua própria raça?
E sabe a maior piada?
O demônio disse que eu conhecia
um deles...
o nosso querido Sammy Winchester.
Agora...
o nível de idiotice extrapolou,
até para você.
É.
Fala sério, Dean. Eu sei...
que o Sam tem visões.
- Eu sei de tudo.
- É mesmo?
Por que um demônio contou a você?
É. E ele não mentia.
Ei, Dean, eu não sou
nenhum irresponsável, certo?
Eu fiz o dever de casa.
Eu confirmei que era verdade.
Olhe, você tem contatos
na Roadhouse.
Eu também.
Foi assim que eu achei Sammy,
para começar.
Há um mês, eu achei outro
destes monstros, aqui mesmo.
Ele podia fritar uma pessoa,
só de encostar nela.
Ele matou alguém?
Além de Bigodinho, o gato? Não.
Mas ele ia chegar lá.
Eles todos vão ser assassinos, Dean.
Nós temos que acabar com eles.
E isto inclui o Sammy.
Acha que o Sam vai ser estúpido
de entrar pela porta da frente?
Não, não acho.
Especialmente porque garanto que
você achou um jeito de avisá-lo.
Você acha mesmo que eu sou burro?
Não.
Sammy vai olhar o lugar antes.
Vai me ver cobrindo a porta da frente.
Aí, ele entra pelos fundos.
E quando o fizer, tropeça no fio.
Aí...
bum.
Sam não vai cair na droga da cilada do fio.
Talvez você tenha razão.
Por isso, vou armar a segunda.
Ouça.
Eu lamento.
Eu não queria ter que fazer isto,
não queria mesmo.
Mas pelo menos...
vai ser rápido.
Qual é, cara?
Eu conheço o Sam, tá?
Melhor do que qualquer um.
Ele tem mais consciência do que eu.
O cara fica culpado de ver
pornô na Internet!
Talvez você tenha razão.
- Mais um dia, ele vai virar um monstro.
- Como?
Como um cara como o Sam vira um monstro?
- Eu não sei. Mas ele vai.
- Não, você não sabe!
Estou surpreso com você, Dean.
Ficando emocional.
Eu achei que você era mais profissional.
Olhe, vamos dizer que estivesse
rodando naquele seu carro...
e Hitler estivesse no banco do passageiro.
No tempo que ele era só um artista pateta.
Mas você sabia o que ele
ia virar algum dia.
Você atirava nele. Sem pensar.
Não estou certo?
- Não é o Sam.
- É sim.
Você só não está vendo ainda.
Dean, é o destino dele.
Olhe...
eu entendo.
Ele é seu irmão. Você ama o cara.
Isto deve doer pra caramba.
Mas tem o seguinte.
Mesmo ficando arrasado.
Mas seu pai...
se a situação obrigasse, ele teria
a coragem de fazer a coisa certa.
Você tá me dizendo...
que é menos homem que ele?
Está ouvindo?
Lá vem ele.
Espere.
Ainda não.
Espere pra ver.
Desculpe, Dean.
Largue a arma.
Não devia tirar o sapato aqui.
- Pode pegar tétano.
- Abaixe a arma, agora!
Você não vai atirar, vai, Sammy?
Porque seu irmão acha que você
é algum tipo de santo.
É? Eu não teria tanta certeza.
Viu? É o que eu digo.
Você não é melhor que
as coisas imundas que caça.
Atire.
Atire! Mostre ao seu irmão
o assassino que você é, Sammy!
É Sam.
- Filho da...
- Dean. Não.
Eu o deixe viver uma vez.
Não vou cometer o mesmo erro duas vezes.
Acredite.
Gordon é passado.
Vamos.
Você chama isto de "passado"?
- O que nós estamos fazendo?
- Confie em mim, desta vez, tá bom?
Largue as armas! Fique de joelhos!
Agora!
Mãos na cabeça, agora!
No chão! Agora!
Ponha as mãos na cabeça!
Devagar!
Olhem pra isto, caras!
Dica anônima.
Você é um cidadão responsável, Sam.
Roadhouse
- Gordon Walker estava caçando o Sam?
- E ele quase nos matou...
porque alguém aí não conseguiu
ficar de boca fechada!
E você acha mesmo que fui eu?
Ou Ash, ou Jo? Não mesmo.
E quem mais sabe do Sam?
Você deve ter falado com alguém!
Você pode dizer muita coisa sobre nós,
mas não somos desleais...
e não somos estúpidos.
Não dissemos uma palavra disto.
Gordon disse que tinha contatos
na Roadhouse, Ellen.
E esta Roadhouse
está cheia de caçadores.
Eles são espertos.
São bons rastreadores.
Cada um tem seus padrões e contatos.
Droga, eu posso dar o nome de uma dúzia
deles que podem juntar as peças aqui.
Eu lamento o que aconteceu...
mas não posso controlar estas pessoas.
E no que resolvem acreditar.
Oi, Ava. É o Sam de novo.
Ligue quando ouvir a mensagem.
Quero saber se você chegou bem em casa.
Tudo bem. Tchau.
Está tudo bem?
Assim espero.
Bem, o Gordon vai ficar
de molho por alguns bons anos.
É.
Se provarem que ele matou Scott Carey.
E se ele não fugir.
Cara, se você sumir daquele jeito de novo...
O quê?
Você me mata?
Não é engraçado.
Tudo bem.
Tudo bem. Pra onde vamos agora?
- Uma palavra. Amsterdã.
- Dean...
Qual é, cara. Eu soube que as
cafeterias lá nem vendem café.
- Eu não vou largar o trabalho.
- Dane-se o trabalho.
Dane-se, cara.
Estou de saco cheio dele mesmo!
A gente não ganha salário, nem gratidão.
A gente só tem azar.
Ora, fala sério, cara. Você é um caçador.
É o que nasceu pra fazer.
Eu não nasci pra fazer nada.
Não acredito nesta coisa de destino.
Quer dizer que você não acredita
no meu destino.
Ora, tanto faz.
Ouça, Dean. Eu já tentei fugir antes.
Eu fugi direto pra Califórnia.
E veja o que aconteceu.
Não dá pra fugir disto.
E você não pode me proteger.
Eu posso tentar.
Obrigado.
Olhe, Dean, eu vou continuar caçando.
Venha o que vier pela frente,
eu vou encarar.
Então, se quer realmente me proteger,
você vai ter que ficar por perto.
- Idiota.
- Palhaço.
Dean está ligando pra Ava de novo?
Está gostando dela ou o quê?
- Ela é noiva, Dean.
- E daí?
De que adianta salvar o mundo, se não
pode sair da linha, de vez em quando?
O que é?
Só uma sensação.
Qual a distância até Peoria?
Olá?
Tem alguém em casa?
Ah, meu deus.
Enxofre.
O demônio esteve aqui.
Ava.