Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
Sabe, tem um remédio
muito bom pra ressaca.
É um sanduíche com banha de
porco servido num cinzeiro sujo.
- Ah, te odeio.
- Sei que odeia.
- Não comece aquilo de novo.
- Começar o quê?
Com os trotes. É estupidez.
Acabamos exagerando.
Qual é o problema, Sammy?
Tem medo que eu coloque creme
depilatório no seu xampu de novo?
Tudo bem. Foi
você quem começou.
O que é...
É só o que sabe fazer?
É fraco.
Você é um completo imbecil.
Você está fedendo igual privada.
- Franguinho.
- Babaca.
- Vadia.
- Cala a boca.
Medroso.
- Vadia.
- Imbecil.
Vem com tudo, carequinha.
AGORA
Com licença.
Você se perdeu?
Não. Eu esperava pelo senhor, professor.
- Você é uma das minhas alunas?
- O senhor não me reconhece?
Bom...
As turmas são grandes.
Enfim, estou no escritório
nas terças e quintas de manhã.
É mesmo? Esperava que pudesse ser agora.
Bem, já que pediu com educação, venha.
MORALIDADE MODERNA
Uma foto tão bonita.
Essa foto antiga?
Então, como posso ajudá-la?
Como está o trabalho sobre Anscombe?
Professor...
eu preciso confessar uma coisa.
Ah, o que é?
Eu não sou uma das suas alunas.
É mesmo?
Então, por que está aqui?
- Eu acho que devo ir embora.
- Espere.
Entendi.
Eu entendo como se sente,
e é muito natural.
Você é jovem e deslumbrada.
E eu sou uma espécie
de celebridade por aqui.
Não leve a mal,
você é uma moça muito bonita.
Mas seria errado se eu
me aproveitasse de você.
É que... É que eu a respeito muito.
Ah, meu Deus.
O que foi?
Não gosta mais de mim?
Você não me quer?
SOBRENATURAL
Uma Semana Depois.
"EXAGERADO"
Cara, se incomoda de não comer
na minha cama?
Não, não me incomodo.
- Como está indo a pesquisa?
- Quer saber mesmo?
Devagar.
Seria bem mais rápido...
se eu tivesse meu computador.
- Pode abaixar o rádio, por favor?
- Mas é lógico.
Quer saber? Talvez fosse melhor
você ir dar uma voltinha.
Ei, eu adoraria. É uma ótima idéia.
Infelizmente, o meu carro está uma porcaria.
Dean, eu já falei, não tive nada a ver com...
- Oi, Bobby.
- Rapazes.
Oi, Bobby.
Não esperava vê-los tão cedo.
É, valeu por ter vindo.
Entre.
Que bom que está aqui.
Então, qual é o assunto
que não queriam comentar por telefone?
É o nosso atual caso.
Não sabíamos se acreditaria em nós.
Acredito em muita coisa.
Não, eu sei. É que nós nunca vimos
nada parecido antes.
Nem chega perto.
E nós queríamos ter uma terceira opinião.
Por que não começam pelo início?
É, tudo bem. Por favor.
Bom, tudo começou
quando nós soubemos de um óbito.
Pois é, um professor pulou
de uma janela do quarto andar.
Mas existe uma lenda no campus
de que o prédio é assombrado.
Então, nós fingimos
ser repórteres do jornal local.
Éramos da turma
do professor de Ética e Moralidade.
É? Por que acham que ele se matou?
Quem sabe? Tinha estabilidade, mulher,
filhos. O livro dele fez muito sucesso.
Mas quem pode dizer que foi suicídio?
- Jen, qual é.
- O que mais poderia ser?
- Sabe a respeito de Crawford Hall.
- Na verdade, não sei.
É uma baboseira.
É somente uma lenda urbana.
A mãe da Heather estudou aqui,
e ela conhecia a garota.
Espere. Que garota?
Há cerca de trinta anos, essa garota
estava tendo um caso com um professor.
Ele rompeu com ela,
e ela pulou da janela e se matou.
- Sabe o nome dela?
- Não.
Mas dizem que ela pulou do quarto 669.
Sacou? Se você inverter o número nove?
Agora ela assombra o prédio.
E quem vê a garota,
não vive para contar a história.
Se ninguém vive para contar a história,
como a história é contada?
Curtis, não encha.
Quer saber?
Eu agradeço aos dois. Com licença.
Dean. O que é isso? O que está bebendo?
Eu não sei, cara. Acho que é licor de amora.
Devíamos dar
uma busca na sala do professor.
Ah, não, não. Agora não dá...
porque estou quase fisgando uma gatinha
bem selvagem. E eu já vou fisgá-la.
- Vou apresentá-lo a ela.
- Dean...
Starla! Starla, ei.
Este aqui é o meu co-piloto, Major Tom.
Major Tom, Starla.
Olá.
Foi mal. É que não estou querendo vomitar.
É. Mandou bem.
Ei, boas novas.
Ela tem uma irmã.
- Espere um pouco.
- O que foi?
Qual é, cara. A história não foi bem assim.
Não? Então, você não tomou
um licor de amora?
É, talvez isso.
Mas não falo coisas do tipo "gatinha
selvagem", e o nome dela não era Starla.
Então, qual era?
Eu não sei. Mas ela era bem classuda.
Ela era universitária.
Antropologia e Folclore.
Trocamos histórias de fantasmas locais.
Um brinde...
Um brinde a nós.
Nossa, como você é atraente.
Valeu. Mas nós não temos tempo para isso.
Precisa me contar sobre essa lenda urbana.
Por favor. Vidas estão em jogo.
Lamento, é que não consigo me concentrar.
É como olhar...
para o sol.
Dean. O que pensa que está fazendo?
Sam, por favor.
Se não se importa,
eu só preciso de cinco minutos.
Dean, esta é uma investigação bem séria.
Nós não temos tempo
para o seu blá-blá-blá.
Falou. A história foi exatamente assim?
- Eu não falo dessa maneira.
- Mas é isso o que eu ouço.
Certo. O que houve entre vocês dois?
Nada, não é nada.
O que é isso? Estão parecendo
um casal de velhos resmungões.
Não. Porque um casal pode se divorciar.
Eu e ele somos iguais a gêmeos siameses.
- São gêmeos conjuntos.
- Está vendo só?
Olhe...
Nós estamos na estrada há muito tempo,
comprimidos o dia inteiro.
Não esquente com isso.
Certo.
Em resumo, nós pensamos
que podia ser uma assombração...
aí, fomos examinar a cena do crime.
- Então, há quanto tempo trabalha aqui?
- Tenho esfregado este chão por seis anos.
Prontinho, rapazes.
Para que serve isso?
Para achar fios nas paredes.
Bem...
Não sei por que procuram fios nesta sala.
Não vai servir para nada
para o professor.
- Por que não?
- Ele morreu.
Ah, o que aconteceu?
Ele pulou daquela janela ali.
É?
- Estava de serviço naquela noite?
- Eu encontrei o corpo dele.
Você o viu pular?
Não. Eu só o vi subir aqui e...
- Ah, bom...
- O quê?
Não estava sozinho.
Com quem ele estava?
Qual é? Eu comi uma. Talvez duas.
Deixe que eu conto, certo?
Ele estava com uma moça.
Informei à polícia sobre ela,
mas acho que não a encontraram.
Você viu a garota entrar, hein?
Mas você viu a garota sair?
Agora que mencionou, não.
Você viu a garota antes? No campus?
- Não ela.
- Como assim?
Não é minha intenção
difamar um homem morto...
mas, o Sr. Moralidade...
trouxe várias garotas para cá.
Viu mais traseiro do que assento de privada.
Mais uma coisa. Este prédio
só tem quatro andares, certo?
- Isso.
- Então, não haveria um quarto 669?
Claro que não.
Por que pergunta?
Ah, curiosidade.
- Obrigado.
- Claro.
Nenhum indício de EMF, com certeza.
E aquele quarto 669 é baboseira.
Então, o que você acha?
O professor era um suicida?
- Tudo não passa de uma lenda?
- Não sei.
Isto é, a garota que
o zelador descreveu. É bem esquisito.
É.
Nós temos que pesquisar
a história do prédio.
- Ver se alguma aluna se suicidou lá.
- É, tem razão.
Cara, você usou o meu computador?
- Não.
- Ah, jura?
Porque ele travou no site
de beldades asiáticas peitudas.
Dean...
Não poderia...
Não mexa mais nas minhas coisas, certo?
Por que não deixa de ser chato?
Mas descobriram
alguma coisa sobre o prédio?
Ou sobre a aluna suicida?
Não. História limpa.
- Então, não é assombração.
- Talvez não.
- Para falar a verdade, não temos certeza.
- Como assim, não têm certeza?
- É estranho.
- O que é estranho?
A próxima parte, nós não
vimos o incidente exatamente...
mas achamos bem estranho.
Até para nós.
- Alienígenas?
- Isso.
Olhe, mesmo que existissem, não viriam
ao planeta Terra para raptar pessoas.
Ei, pode crer, nós sabemos.
A vida toda, eu nunca encontrei provas
de uma verdadeiro abdução.
Nada além de brincadeiras.
É, foi o que pensamos.
Mas nós resolvemos
conversar com o sujeito.
Ei, você precisa experimentar
o licor de amora.
Então, o que aconteceu, Curtis?
Não vão acreditar em mim.
Ninguém acredita.
Nos de uma chance.
Não quero que vire notícia.
Só entre nós, então.
Eu...
apaguei...
perdi a noção do tempo, e quando acordei,
não sabia onde estava.
E depois?
Eles fizeram testes em mim.
E...
Eles...
Eles colocaram me cutucaram.
Eles o cutucaram?
É. Bem a fundo.
Outra vez, outra vez, e outra vez...
Outra vez, repetidas vezes.
E aí, mais uma vez.
E nem é a pior parte.
Como poderia ficar pior?
Você foi a vadia de algum alien.
Eles...
Eles me obrigaram a dançar lento.
Estão exagerando novamente, não é?
- Não.
Então, esse sujeito é louco.
Não temos certeza.
Vá por mim, Dean.
Isto foi feito por um motor a jato.
Quer dizer, um motor a jato
de um disco voador?
O que mais poderia ser?
- O que é isso?
- Eu não sei.
- Não, sem brincadeira, o que é isso?
- Eu não sei!
Primeiro, a assombração. Agora, isto?
É muita coincidência,
acho que tem alguma conexão aqui.
Quer dizer entre o espírito irado
e o extraterrestre sexual?
Ei, qual seria a possível conexão?
Mas o que se podia fazer?
Continuamos investigando.
Então, você e esse tal Curtis
moram na mesma casa?
- Sim.
- Soube o que aconteceu com ele, não é?
Sim. Ele disse que foram extraterrestres.
Mas tanto faz.
Ouça...
eu sei que tudo isso deve ser uma barra.
- Ah, nem tanto assim.
- Mas saiba...
que pode contar comigo...
...valente soldado.
Eu reconheço a sua dor.
Venha cá.
Você é precioso demais para este mundo.
Eu nunca disse isso.
Ora, está sempre dizendo
essas coisas de maricas.
Bom...
- Valeu. Valeu pelo abraço.
- É.
Mas estou legal. Sério.
Sinceramente...
acho que Curtis mereceu
o que aconteceu com ele.
- Por que isso?
- Ele era o nosso representante.
Infernizou nossas vidas neste semestre.
Mas ele se deu mal.
Agora ele sabe como nos sentimos.
Tudo bem.
Ainda não faz o menor sentido.
Mas, ei, pelo menos tem uma conexão.
Entre o quê?
Entre as vítimas.
O professor e o universitário.
Eles não prestam.
Isso é uma conexão?
Se tiver alguma coisa melhor,
eu gostaria de ouvir.
- Onde está o meu laptop?
- Eu não sei.
Pois é, pense bem. Um professor
mulherengo ganha uma garota morta.
O representante é raptado.
- Eu o deixei aqui.
- É óbvio que não.
Essas punições são quase poéticas.
Aliás, é mais um poema rimado, contudo...
Falou. Hilário. Onde você o escondeu?
- O quê? Seu computador?
- É, onde o escondeu?
- Por que pegaria seu computador?
- Ninguém mais poderia ter pego.
Nós trancamos a porta,
nenhuma camareira entra aqui.
Pelo visto, você o perdeu, Poindexter.
Cara, sabe de uma coisa?
Eu aturo muita coisa de você.
Que história é essa?
Sou uma ótima companhia.
É? Suas meias sujas na pia?
- Sua comida na geladeira?
- O que tem a minha comida?
Nem é mais comida, Dean.
- É Darwinismo.
- Eu gosto.
Pois é, a única coisa que eu peço a você
é que não mexa nas minhas coisas.
Já acabou?
Olhe, como se sentiria
se eu sacaneasse seu Impala?
Seria a última coisa que você faria.
Pegou o computador dele?
É bem feito para ele. Mas, não.
Ora, eu não o perdi,
porque eu não perco coisas.
Ah, isso mesmo.
Porque é a perfeição em pessoa.
Certo, já chega.
Por que não me contam o resto da história?
Teve mais uma vítima.
Isso. Bom, nós também
não vimos esse incidente.
Nós só juntamos as peças
pelas provas. Mas, esse cara...
era um cientista pesquisador.
Testava cobaias.
É, pois é, não presta. Igualzinho aos outros.
A polícia não divulgou a causa da morte...
porque eles não sabiam qual era a causa.
E nós mesmos fomos conferir.
Ei.
Vai ser jogo rápido.
Certo.
Que coisa nojenta.
É.
Mutilado?
Pelo visto, algo estava com fome.
- Eles o identificaram?
- É. Cientista pesquisador da faculdade.
Aliás, sabe onde era a sala dele?
Crawford Hall, igual ao professor.
Foi onde o universitário
teve seu contato imediato.
É.
Ei, pode me dar a lente de aumento?
Valeu.
O que é?
Parece...
uma escama abdominal.
Escama abdominal? De quê?
De jacaré?
Um jacaré no esgoto? Qual é.
O quê? Dean, é uma clássica lenda urbana.
Um garoto dá descarga em um filhote
de jacaré, e ele fica gigantesco nos túneis.
É, mas ninguém nunca achou um de
verdade. Isto é, não existem.
Nem abdução alienígena.
Mas algo mastigou este cara.
- Não poderia ficar mais estranho.
- Devíamos pedir ajuda.
Vou chamar Bobby. Talvez ele
tenha visto algo parecido antes.
Sei que sim.
Um caso típico: campus assombrado...
abdução alienígena, jacaré no esgoto.
É bem simples.
Enfim, resolvemos vasculhar o esgoto.
Nós nos separamos,
cada um pegou uma ponta do campus.
Acharam alguma coisa?
É, eu achei uma coisa.
Mas não foi no esgoto.
Filho da puta!
Sam!
Acha isso engraçado?
Aí depende. O quê?
- O carro!
- O que tem o carro?
Você não pode furar os pneus, seu idiota,
você vai dobrar os aros!
Calma lá. Nem cheguei perto do seu carro.
Ah, é? Então, como eu achei isto?
- Ei. Devolva a minha grana.
- Ah, não, não.
Isto é uma indenização
por trauma emocional.
- Sei. É hilário. Dê-me a grana.
- Não!
Dean, eu já estou por aqui com você.
É, e eu digo o mesmo.
- Qual é, cara. Saia de cima.
- Dê-me a grana.
Chega. Ouvi o suficiente.
Enfim, você apareceu
uma hora depois daquilo.
Estou chocado com vocês dois. Falo sério.
Sam. Primeiro, o Dean
não roubou seu computador.
Mas eu...
E, Dean, o Sam não tocou no seu carro.
É.
E se vocês dois parassem
para refletir um pouco...
tudo teria ficado bem claro.
- O quê?
- O que vocês enfrentam.
- Eu não entendi.
- E nem eu.
Estão enfrentando um malandro.
- Foi o que eu pensei.
- O quê? Não, nada disso.
Ouçam, é o seguinte.
Vocês dois eram a grande pista.
Como assim?
Esses seres criam o caos
com as suas travessuras.
E vocês se voltaram...
um contra o outro,
e não conseguem raciocinar direito.
- O laptop.
- Os pneus.
Ele sabe que vocês estão perto.
E ele tem manipulado vocês dois.
Então, o que é isso?
Espírito? Demônio? O quê?
São mais pra semideuses, sabe.
Tem o Loki, na Escandinávia.
Tem o Anansi, no oeste da África.
Uma dúzia deles.
Eles são imortais.
E conseguem criar coisas, assim do nada.
Tão reais como vocês e eu. E fazem
desaparecer com a mesma rapidez.
Pode ser um espírito irado,
um alienígena, ou um jacaré.
As vítimas se encaixam no perfil.
Os poderosos são o alvo de malandros.
Gostam de baixar a bola deles.
Geralmente, com senso de humor.
Brincadeiras letais, coisas assim.
Bobby, qual é a aparência deles?
Várias. Mas a maioria é humana.
E que humano nós conhecemos
que esteve no local esse tempo todo?
Ela achou o verdadeiro amor?
Ah, esta é boa.
Venha cá.
Está com fome? Eu sei que estou. Vamos.
Falta uma coisa.
Eu estou meio devagar hoje, rapazes.
Foi uma noite e tanto.
Muito sexo, se é que me entendem.
É, nós entendemos.
Olhe, não vamos demorar.
Só queremos checar
duas salas no terceiro andar.
À vontade.
Ah, droga. Eu esqueci uma coisa no carro.
Pois é, olhe, eu os alcanço depois.
Falou.
Só porque ele lê Weekly World News
não quer dizer que seja ele.
- Ora, você também lê.
- Vá por mim, é ele.
Olhe, nós precisamos
de provas concretas, só isso.
Bobby também mencionou que esses seres
têm o metabolismo de um inseto.
Eles adoram um doce.
Não encontrei barras de chocolate,
ou açúcar. Nada parecido.
- Não fez uma busca minuciosa.
- Sou minucioso.
Ah, claro. Porque é a perfeição em pessoa.
O quê? Ainda está com raiva de mim
por causa do que o malandro fez?
Ah, qual é, cara, você já era um chato
muito antes daquele malandro aparecer.
Olhe, não saia daqui,
fique de olho no zelador.
Vou à casa dele.
Vou ver se acho alguma prova...
antes de você entrar e acabar com ele.
Espere até eu voltar, legal?
- Falei?
- Falou!
Ah, que se dane.
Nós esperávamos por você, Dean.
Vocês duas, vocês não são reais.
Pode crer, doçura, a sensação será real.
Venha. Nós vamos lhe dar uma massagem.
Pois é, eu adoro um final feliz. Falo sério.
Mas eu vou ter que recusar.
Elas são uma oferta de paz.
Sei o que você e o seu irmão fazem.
Eu já existo há muito tempo,
cruzei com a sua raça antes.
Então, sabe que não posso deixar
que continue machucando pessoas.
Tenha dó.
Aquelas pessoas tiveram o que mereciam.
Elas colheram o que plantaram.
Mas você e Sam. Gosto de vocês. Sério.
Então, divirta-se. O tempo que quiser.
Tempo suficiente
para eu ir para a próxima cidade.
- É, não posso permitir que faça isso.
- Não quero machucá-lo.
E sabe que eu posso.
Olhe, eu preciso admitir
que eu gosto do seu estilo, legal?
Falo sério. Isto é, ufa!
E o alienígena dançando lento.
- Um dos meus truques preferidos.
- É.
- Mas não deixarei que vá embora.
- Que pena.
Como eu disse, gosto de você.
Mas Sam tinha razão.
Não devia ter vindo sozinho.
Concordo plenamente com você.
Aquela briga que tiveram lá fora.
Aquilo foi um truque?
Nada mal.
Mas querem ver um truque de verdade?
Muito bom, meninas!
Belo show.
Dean.
Dean. Dean, Dean.
Eu não queria ter que fazer isto.
E nem eu.
Vocês estão bem?
É.
Eu acho.
Reconheço que...
ele tinha classe.
- Bobby, valeu. Foi muito útil...
- Deixe disso.
Vamos só dar o fora daqui,
antes que alguém encontre aquele corpo.
É.
Olhe, Dean...
eu só quero dizer que sinto...
Ei.
Eu também.
Vocês vão me fazer chorar.
Nós podemos ir embora?