Olhe. O pai se foi. Nós temos
que continuar o legado dele.
Quer dizer, matar quantos demônios
filhos da mãe nós pudermos.
ANTES
O que aconteceu agora?
É o Portão do Diabo,
a droga da porta do inferno.
Como tem certeza de que o
que trouxe de volta...
é cem por cento puro Sam?
-Diga quem você é!
-Não importa.
Diga quem você é!
-Você é um demônio.
-Quero ajudar você, de tempos em tempos.
-Por que você ia querer me ajudar?
-Eu posso ajudar a salvar seu irmão.
Em 1 835, Samuel Colt
fez uma arma especial.
Esta arma pode matar qualquer coisa.
AGORA
Mais um.
É tudo por hoje, irmã.
Venha. Vou acompanhá-la até o carro.
Padre.
-Andy?
-Padre.
Deus não está conosco.
-Não está mais.
-Andy, é claro que ele está.
-Por que você diz isto? Qual é o problema?
-Ele não pode nos ajudar.
E se pudesse...
não ajudaria.
Andy! Espere!
SOBRENATURAL
''CIDADE DO PECADO''
-Oi.
-Oi. E aí?
Encontrei presságios em Ohio. Descarga
de raios, queda de pressão barométrica.
Emocionante.
Um cara estourou os miolos em uma igreja,
outro surtou em uma loja e foi preso.
-Podem ser presságios do demônio.
-Ou pode ser só um suicida...
-e um psicopata surtado.
-É. Mas é nossa melhor pista desde Lincoln.
-Onde, em Ohio?
-Elizabethville.
Cidade industrial meio parada
no cinturão da ferrugem.
Deve ter algum demônio
à solta em South Beach.
Desculpe, quem sabe na próxima.
-Como está indo, Bobby?
-Devagar.
Cara, é meio triste ver o Colt assim.
A única coisa que falta
é descobrir como ele funciona.
E como ele funciona?
Se vamos checar os presságios em Ohio...
será que ele vai ficar pronto até esta tarde?
Ele não vai matar demônios até lá, mas eu
garanto que mata você.
-Vamos, estamos perdendo a luz do dia.
-Até mais, Bobby.
Ei. Se esbarrarem com alguma coisa,
qualquer coisa, liguem para mim.
Não sobrou muito para a seguradora.
Foi um suicídio. Eu presenciei.
Então, não vai demorar.
O Andy estava aqui.
Foi a primeira vez em que o vi na igreja em
semanas. Antes ele vinha todo domingo.
Quando parou de vir?
Deve fazer uns dois meses.
Na mesma época em que
tudo começou a mudar.
Mudar como?
Ah, esta era uma cidade que dava gosto.
As pessoas eram muito solidárias.
Andy cantava no coro.
Aí, um dia, ele não parecia mais o Andy.
Foi como se estivesse...
Possuído?
Você pode chamar assim.
Ele começou a jogar, traía a mulher,
arruinou o negócio.
Sim.
-Mudou de uma hora para outra.
-Padre, o senhor conhece...
o homem que matou as pessoas na loja?
-Tony Perkins.
Bom homem.
O senhor acha que a personalidade dele
mudou de um dia para o outro também?
Eu nunca pensei nisso...
mas foi, sim.
Na mesma época do Andy.
Há uns dois meses.
Obrigado, padre. Agradecemos sua atenção.
Há dois meses,
nós abrimos os Portões do Diabo.
De repente, a cidade vira um verdadeiro
hospício? Isso não é coincidência.
Richie.
-Eu não acredito.
-Oi. Dean Winchester, não é?
-É.
Esta é minha irmã...
Cheryl.
-Oi.
-Cheryl.
Tome.
Vocês sabem. Adotiva.
Entre. Este é meu irmão, Sam.
-Oi, tudo em cima?
-Dá para o gasto.
-É.
-Como vocês se conheceram?
-Você estava na escola.
-Não foi o lance do súcubo em Canarsie?
-É. É.
-Cara.
Você precisava ter visto
o estrago na garota.
Foi uma pena eu ter que acabar com ela.
Espere. Quem a matou?
Se bem me lembro, você ficou apavorado
até eu chegar.
Ah, eu esqueci o palhaço que este cara era.
Richie. Eu já disse uma vez e vou repetir.
Você não serve para este trabalho.
Você vai acabar morto.
Pois não?
Que papo é este, Winchester?
Magoei.
Certo, não é uma boa hora, cara. Depois.
Você descobriu alguma coisa aqui, afinal?
Ah, não, nada.
Espere. Quer dizer,
demônios e outros bichos?
-É.
-É. Não, não achei nada.
Típico.
-E aquela sua irmãzinha?
-Ah, quer saber?
Ela era do capeta.
Mas com certeza não era um demônio.
Sacou do que estou falando?
Certo.
Falando sério. O cara da igreja. O cara da
loja. Já tinham virado história...
quando eu cheguei. Talvez estivessem
possuídos, mas não posso provar.
É. Estamos no mesmo barco.
Os demônios podem estar possuindo as
pessoas desta cidade, fazendo um inferno...
É, mas por que um demônio
estouraria os miolos?
Por diversão? Ele detona um corpo e parte
para outro.
-Como quem rouba carro só para fazer pega.
-Tem alguém na cidade com este perfil?
Um cara legal que surtou de repente e ainda
está vivo?
-Tem o Trotter.
-Quem é ele?
Era o diretor do Rotary Club. Dizem que
virou uma peste de um dia para o outro.
Trouxe o jogo, as prostitutas. Ele é quase
dono da cidade toda.
-Sabe onde podemos achá-lo?
-Ele vai estar no bar, mais tarde.
Eu achei que esta era uma cidade
decadente.
E é. Ou pelo menos devia ser.
O que estamos esperando?
Vamos pesquisar por aí.
-Ah, Richie, olhe para você.
-Oi.
-Vestido de cetim.
-Você gostou?
Seda tailandesa. Rua do Canal.
Você paga trezentos dólares
por este farrapo.
Para mim? Preço de banana.
-Quanto é preço de banana?
-Ah, preço de banana.
O Trotter está ali.
-Fica ali a noite toda. Ninguém chega perto.
-O que fazemos agora?
Vocês, eu não sei. Mas eu vou fazer
uma pesquisa com a garota do bar.
Fique frio. Eu e ela já temos uma
conversinha marcada para mais tarde.
-Certo. Saquei.
-Doeu, não foi?
Falou. Eu tenho que ir. Libertar um refém.
Volto logo.
Fale sério. Ele não ganhou aquela gata.
Olhe só para ela.
-O traseiro de dar água na boca.
-Você acha?
Ah. Desculpe, padre.
Eu sabia que vocês viriam aqui. Todos vêm.
Sem ofensa...
mas o que o senhor faz aqui?
Goste ou não, eu tenho
que seguir meus fiéis.
-E o clero bebe de graça.
-Verdade.
E uma certa garota do bar me
deve uma confissão.
Não nesta vida, padre.
Eu quero ver seu traseiro na igreja.
Com ou sem água na boca.
-O que vão beber, rapazes?
-Qual é sua especialidade?
Eu faço um belo Hurricane.
E eu pago para ver.
-Você bebe Hurricane?
-Agora bebo.
-Oi, John.
-Reggie.
-Está tudo bem com você?
-Eu não sei.
-Não estou muito legal hoje.
-Ei.
O que está fazendo?
Ele transou com minha mulher.
-O desgraçado transou com minha mulher.
-Alguém ligue para a polícia!
-Tem muita polícia aqui. Vamos cair fora.
-Fique frio.
Pobre coitado. Ele só estava possuído
por um monte de cerveja.
Qual é o lance aqui? O pessoal da cidade
está sendo possuído ou não?
Eu não sei. Vai ver é só o que parece, sabe?
Uma cidade cheia de zé mané.
-É. Talvez.
-Estão prontos para as fotos?
O fotógrafo está vindo tirar
seu retrato para o jornal local.
Quanta honra, policial. Fantástico.
Hora de dar no pé.
-Espere um segundo.
-O que é?
Onde está o Richie?
Como é que uma garçonete
banca um lugar assim?
Meus pais deixaram para mim.
Eu não venho muito aqui.
Só quando quero ficar só.
Ah, isto é uma graça.
Você não vai ficar mais
confortável em um quarto?
Ou no meu quarto de motel?
Não é por nada, mas eu tenho fumo.
Eu tenho brinquedos.
É. Claro. Brincar é melhor que fumar.
Você não tem medo de ficar aqui sozinha?
Claro que não. Eu tenho um caçador para
me proteger.
Obrigado.
Você sacou que há carne fresca
a pouca distância, não é?
Quantas vezes terei que dizer ao Richie
que ele vai se meter em encrenca?
Dean, você acha que ele sumiu.
-Ele pode ter só dado no pé.
-Ele é um bobão.
Um bobão legal, está certo,
mas não é covarde. Não iria dar no pé.
Eu tenho que achá-lo.
Tudo bem. Enquanto isso,
eu vou rastrear o tal do Trotter.
-Vai?
-É.
Eu sei lá. Ele me olhou de um jeito meio
estranho ontem.
Tem alguma coisa acontecendo.
Bela arma.
-Quem é você?
-Mas não pára um demônio...
-se quer saber.
-E como você pode saber?
Ah, eu não sei.
Digamos que é um bom palpite.
Que sorte a minha.
Achei um alvo para a prova de fogo.
A sorte não tem nada a ver com isto.
Mas, por favor, dê seu melhor tiro.
Você vai ficar aí parado como um pateta ou
vai atirar...
Eu gostava dela.
O que você quer?
Paz na Terra.
Uma blusa nova.
Vai querer que eu o ajude
com esta arma ou não?
-Dean.
-Sammy.
-É. Eu não posso falar agora.
-Tudo bem?
Sim.
-Encontre-me no bar, em vinte minutos.
-Sam?
Eu tenho que dizer...
qualquer mulher neste bar...
vai querer você inteiro.
Alguém devia ter parado aquele cara.
Chutado a arma dele.
Evitado as mortes.
Vamos fazer o seguinte...
geralmente eu cobro
quatrocentos por noite.
Por que não deixamos pela metade
e damos o fora daqui?
Eu tenho cara de quê?
E eu tenho cara de quê?
Muquirana.
Eu vi você dispensar uma prostituta?
-Como conseguiu?
-Ora, eu só disse a ela que estava...
com a garota do bar. Foi muito fácil.
Quem disse que a garota do bar está livre?
Boa questão.
Você tem alguma coisa com outro cara...
-alto que usa roupa de ginástica?
-Quem?
Não.
Engano meu. O que acha de tomar uma
bebida comigo, quando seu turno acabar?
Por que esperar?
Vamos agora mesmo.
-O que você faz aqui?
-Eu acho que você sabe.
É? Eu acho que vou chamar a polícia.
-Polícia?
-lnvasão de domicílio, agressão...
Você está encrencado, meu amigo.
Ora, eu posso explicar!
Tudo bem, para trás.
-Para trás.
-A grana está no cofre. Pegue e suma daqui.
Eu não quero sua grana.
Eu só quero saber.
-Que tipo de psicopata você é?
-Ah, meu Deus.
Desculpe.
Foi só um pequeno mal-entendido.
É. Tudo bem.
É melhor eu ir agora.
Eu levo isto.
Tudo bem. Eu vou deixar isto...
para vocês.
Tenham um bom dia.
Parece que é folga da faxineira.
Tudo bem por aqui?
Pode ficar à vontade.
Ah, eu me esqueci de dizer...
que Richie era meu amigo.
Quando eu percebi que dava para rastrear o
celular dele, passei aqui mais cedo...
para fazer um enterro digno para ele.
Melhor que apodrecer em um porão imundo.
Isso não foi de doer?
Desculpe, irmã.
Mas você vai voltar para o lugar
de onde veio.
Eu não acho.
Do que está rindo, vadia?
Você caiu na armadilha.
Você também. Vadio.
Perdeu alguma coisa?
Todos os demônios
são espertinhos assim?
-É um dom.
-É.
Vamos ver se continua rindo quando
eu mandar você de volta para o inferno.
Sem o seu livrinho de exorcismo?
Ei, vá em frente.
Está tendo um probleminha, cara?
Valeu a tentativa.
Você está pedindo pizza?
Você devia ter prestado mais atenção na
aula de latim.
Eu não sei por que você está rindo.
Você não vai a lugar nenhum.
E parece que nem você.
É. Mas estou esperando alguém chegar.
E ele prestou atenção na aula.
Ah, claro. Sam.
Todo mundo sabe que ele é o cérebro.
-Todo mundo?
-Claro. Vocês, Winchester, são famosos.
-Não como Lindsay Lohan, mas...
-Ora, estou lisonjeado.
Eu vou contar ao Sam
quando ele chegar aqui.
Se ele aparecer antes.
Achou que eu trabalho só?
Não deve subestimar, Dean.
Isto pode ser a sua perdição.
Pode me olhar do jeito que quiser. Mas
o fato é que nós temos que esperar...
para ver quem aparece primeiro.
A cavalaria ou os índios.
Você está meio tenso.
Sabe...
eu conheço um jeito bom para relaxar.
Fica para depois.
Com licença?
-Oi.
-O que vai beber?
Você se lembra do cara que veio aqui
comigo ontem? Nós sentamos aqui.
-O grande herói que pulou no Reggie.
-É. É.
O grande herói. É.
Ele apareceu por aqui hoje?
-Talvez. Depende.
-Depende? De quê?
Caramba...
todo mundo aqui estende a mão?
-Ele saiu com Casey há cerca de uma hora.
-Faz idéia de onde eles foram?
-Para a casa dela, ler a Bíblia.
-Está bem. Você tem o endereço?
Qual é o seu problema? Acha que eu vou
dar o endereço de uma colega...
para você ir lá olhar pelo
buraco da fechadura?
Esquina de Piermont e Clinton.
Divirta-se.
-Por que você não relaxa?
-Por que você não vai se ferrar?
Nossa, Dean, você é um poeta.
Eu não fazia idéia.
Olhe, nós não podemos influenciar o
resultado. Mas podemos ser educados.
Educados? Matar Richie foi educado?
-O cara era inofensivo.
-A faca que ele puxou para mim...
-não era nada inofensiva.
-Uma faca não machuca você.
Não, mas podia estragar este corpo,
e Casey tem um belo corpo.
Seria pena estripá-lo.
Um demônio com sentimentos.
Bem, você sabe, há um monte de gente
na cidade que podia discordar de você.
-Ei, eu não apertei o gatilho.
-Mas você fez alguma coisa.
Você quer saber o que eu fiz?
O que eu fiz mesmo?
-Eu almocei.
-Almoçou?
Eu e Trotter. Ele comeu cheeseburger.
Eu comi salada.
E eu falei com ele da grana
que a gente ganha...
fazendo negócio com os vícios leves.
Então Trotter começou, e,
meu amigo, eles vieram.
Otários tementes a Deus, enterrados até o
pescoço em birita, sexo e jogo.
-Eu nem levantei um dedo.
-Só isso?
Você não entendeu.
Você só precisa empurrar os humanos...
na direção certa.
Um uísque aqui, uma prostituta lá.
Eles vão direto para o inferno
com um sorriso no rosto.
Sua raça é corrupta, Dean. Fraca.
Nossa vontade é mais forte.
Por isso é que vamos vencer.
E é assim que termina?
Não, é assim que começa.
Dean?
Enxofre.
Os demônios tomam conta? Eu achei
que os humildes herdariam a Terra.
Só de acordo com sua Bíblia.
É só um livro, Dean.
-Nem todos concordam.
-Porque é o livro de Deus?
Você acredita em Deus, Dean?
Isto é surpreendente.
Eu não sei. Eu gostaria.
Eu não sei como você e seu Deus
fizeram este trabalho porco.
Guerra, genocídio. E só faz piorar.
Só no século passado,
vocês mataram tanta gente...
que até nós ficamos pasmos.
Chegou nossa vez.
E nós vamos fazer certo desta vez.
Não se anime, Dean.
Você não está livre.
É só o vento.
Bobby, é o Sam. Nós temos um problema.
Eu achei enxofre e agora não acho o Dean.
Ligue assim que ouvir a mensagem. Ei,
com licença. Eles não estavam lá.
Eu acho que vai ter que ver
seus amigos outra noite. Veja.
Tome uma bebida...
-e relaxe.
-Eu não quero relaxar.
-O que há com o povo desta cidade?
-Como quiser, princesa.
-Padre?
-Sim?
Podemos falar um segundo?
Sabe, você está contando muita vantagem,
gracinha. Eu não caio nessa.
Para que eu ia mentir?
-Demônios mentem.
-Alguns.
-Outros têm muita fé.
-Fé em quê?
O quê? Você acha que os humanos têm
o monopólio do poder superior?
-Você tem um deus?
-Claro. O nome dele é Lúcifer.
-Quer dizer, o diabo?
-Sua palavra, não nossa.
Lúcifer quer dizer ''o que traz a luz'' .
Pode pesquisar.
Ele já foi o mais belo dos anjos de Deus.
Mas Deus pediu que ele se curvasse
ante o homem.
Quando ele se recusou, Deus o baniu.
Diga, Dean, você se curvaria
perante criaturas inferiores?
-Lúcifer existe mesmo?
-Na verdade, ninguém o viu.
Mas dizem que ele nos fez como somos.
E que um dia ele voltará.
Ah, é? E você acredita nisso?
Eu tenho fé.
Está vendo? Será que minha raça é tão
diferente da sua?
-Só sei que os demônios são do mal.
-E os humanos são tão adoráveis.
-Dick Cheney?
-Ele é um dos seus?
Ainda não. Mas digamos que tem uma vaga
reservada para ele lá embaixo.
Ei, por falar em lá embaixo...
como é lá embaixo?
O inferno?
É.
É verdade.
Você comprou uma passagem
só de ida com aquele pacto.
Você não vai gostar, Dean.
A julgar pelo problema que você causou...
eu acho que não vai pegar
a suíte presidencial.
Não, é a cova do desespero.
Por que você acha que viemos para cá?
Então, a garota da outra noite? Casey?
-Você a conhece bem?
-Desde que ela era pequena.
Ela e meu irmão, eles...
Eles...
saíram.
Juntos.
Bem...
não que eu aprove,
mas eles são adultos conscientes.
Desculpe, você disse irmão?
Eu achei que vocês eram
investigadores de seguros.
Certo. Certo. Nós somos.
É um negócio familiar.
Por falar nisso, eu passei no apartamento da
Casey e eles não estavam lá.
Eu tenho a sensação de que eles...
podem ter problemas.
-Que tipo de problema?
-Só problemas.
Olhe, por favor, padre,
eu preciso de ajuda.
Alguma coisa que possa me dizer sobre
Casey? Um lugar onde ela possa estar?
É. Tem um lugar. Eu vou pegar meu casaco.
Espere, padre. Não quero lhe
causar problema. Posso ir sozinho.
Filho, se Casey pode ter problemas,
não há o que discutir.
Vamos?
Engraçado, você não acha?
Você e eu, sentados aqui
como um casal normal.
É. É hilário. De um jeito meio apocalíptico.
Você é legal, Dean.
Os outros não descrevem você assim.
Mas, se quiser saber, você é agradável.
Um demônio gosta de mim.
-Desculpe, não sei como responder a isso.
-Pode dizer ''obrigado'' .
Sabe o pacto que fez para salvar Sam?
Muita gente ia zoar você por isto.
Dizer que foi fraco e estúpido.
Eu não.
Foi até libertador, na verdade.
Não há razão para se preocupar
com o futuro...
se você não vai ter um.
Mesmo assim...
um ano de vida.
-Não está com medo?
-Não.
-Nem um pouco?
-Claro que não.
Investigador de seguros?
Você gosta do trabalho?
É. Eu gosto de ajudar as pessoas.
-Você já pensou em fazer outra coisa?
-Como o quê?
Qualquer coisa.
Você parece bem inteligente.
Eu posso ver você como líder.
Você pode fazer grandes coisas.
Eu não sei.
-Eu gosto de fazer o que faço, eu acho.
-Bem, é a sua vida.
E...
-o Dean?
-É.
-Ele se mete em muita confusão?
-É. O Dean apronta bastante.
Que bom que ele tem você.
O guardião do seu irmão.
Dean, se eu não soubesse, até podia dizer
que vi desejo em seu olhar.
Pode ser um jeito de passar o tempo.
Mas eu acho que você não ia mais me
respeitar, de manhã.
Tudo bem. Eu não respeito
você nem agora.
Ei, posso perguntar uma coisa?
Eu sou um livro aberto.
O portão se abriu.
Um exército de demônios saiu por ele.
E agora?
-Eu não vejo nenhum grande plano aqui.
-Honestamente?
Havia um plano.
Azazel era um tirano...
mas ele nos unia.
-Azazel?
-É. Você acha...
que os amigos o chamavam de ''olho
amarelo''? Ele tinha nome.
Depois que vocês o mataram,
tudo desmoronou.
Eu sinto muito.
-E aí, não havia sucessor?
-Havia.
Era o Sam.
Sam é que devia ser
o nosso chefe e liderar o exército.
Mas ele não se apresentou para o cargo,
não é?
Graças a Deus por isso.
Deus de novo? Você acha uma boa coisa?
Agora só temos caos.
Uma guerra sem frente.
Centenas de demônios
disputando o poder...
todos lutando pela coroa.
Muitos esperando seu irmão.
Fique sabendo...
que eu estava pronta
para seguir Sam.
Dean?
Parece que você venceu.
Dean!
Olhe aquele lado.
-Sam.
-Dean!
Sammy, aqui embaixo!
O porão desabou!
Dean. Ei, fique firme.
Nós estamos chegando.
-Nós, quem?
-Estou aqui com o padre.
Sammy, cuidado!
Bobby? Você está bem?
-Como você soube que nós...
-Vá.
Você ouviu o homem. Vá.
Pare!
Vocês dois?
Por séculos.
Estivemos no inferno e voltamos.
Literalmente.
Deixe-o em paz.
Não o mate. Vamos logo.
Por favor.
Sam!
O que você acha, Bobby?
Sobre o que fizemos aqui?
Acha que fez diferença?
Dois demônios a menos para perturbar.
-Não é pouco.
-É. Mas Trotter continua vivo.
Humanos não são nosso trabalho.
É. Mas você acha que
alguma coisa vai mudar?
Talvez essas pessoas só
queiram se destruir mesmo.
Pode ser uma batalha perdida.
-É você ou a garota-demônio falando?
-Ah, sou eu.
O demônio morreu. Como aquela gata que
ele estava possuindo.
Precisava ser feito.
Sam salvou sua vida.
É. Mas você não viu, Bobby. Ele foi frio.
-Bobby.
-Sim.
Lá em Wyoming,
teve um momento em que...
Olho Amarelo
disse uma coisa para mim.
O que ele disse?
Que quando...
Sam voltasse de onde estava...
talvez ele voltasse diferente.
-Diferente como?
-Eu não sei.
Mas não era boa coisa.
Será que...
tem alguma coisa errada com meu irmão?
Não. Demônios mentem.
Aposto que Sam está bem.
É.
É. Eu também.
Saindo tão cedo?
Nós nem tivemos chance de comemorar.
É. Você pode comemorar sem mim.
Você não vai se fazer de difícil comigo
agora, vai?
Fale sério.
Você matou dois demônios hoje.
É. Você pode não ligar, mas eu matei dois
humanos também.
Sam, você sabe o que acontece quando os
demônios tomam os humanos.
Eles usam e abusam.
A chance desses dois era de
terem mortes dolorosas.
-Você fez um favor a eles.
-Fiz um favor a eles?
Você é uma vadia insensível, sabia?
Sei. E a vadia insensível aqui
já salvou sua vida duas vezes.
Agradeço se mostrar algum respeito...
principalmente se quiser que eu o ajude
com o problema do Dean.
Você vive falando isso, mas até onde eu sei,
o Dean ainda vai para o inferno.
Cada coisa em seu devido tempo, Sam.
Mas tem um problema aqui.
Estamos em guerra.
E, por alguma razão...
você está lutando do nosso lado.
Agora me diga: por que mesmo?
-Vá se ferrar. Porque sim.
-Ah, entendi.
Eu não tenho que justificar meus atos para
você, Sam.
Se não quiser minha ajuda...
ótimo.
Então me passe a arma, que eu vou dar para
alguém que queira usá-la.
Eu posso usá-la em você.
Vá em frente, se isso o deixa feliz.
Mas não vai ajudar Dean.
E aí, o que vai ser?
Este é meu garoto.
Isso não vai ser fácil, Sam.
Você vai ter que fazer coisas que vão contra
sua doce natureza.
Vai haver danos colaterais.
-Mas precisa ser feito.
-Eu não preciso gostar.
Não...
e não seria o Sam, se gostasse.
Mas pense no lado bom.
Eu vou estar lá com você.
O anjinho caído...
no seu ombro.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]