ANTES
Traga-me criaturas.
Do alto da cadeia alimentar.
O que pegamos acaba aqui.
É aqui que ele os tortura,
interroga. Não sei ao certo.
-Não somos seus funcionários.
-Claro que são.
-O que tem no saco?
-Você.
-Não é possível.
-Não escondeu bem seus ossos.
Quem é essa tal de Eve?
A mãe de todos nós
e o fim de vocês todos.
As cinzas de uma fênix
queimam a mãe.
"1861. Sunrise, Wyoming.
Uma arma matou uma fênix hoje.
Deixou um monte de cinzas".
-Arma de quem?
-Colt.
Voltamos no tempo,
nos juntamos a Samuel Colt...
caçamos a fênix
e trazemos suas cinzas para cá.
-Isso é o que estou pensando?
-Uma fênix.
Sabe o que isso significa.
Vamos enfrentá-la.
AGORA
GINÁSIO DE ESPORTES DA RUA 8
É sério. É sério.
Foi muito caro, cara.
-De onde eu venho, a cerveja custa US$ 3.
-Então eu pago na próxima.
Não é mentira.
Nem brincadeira.
Oi.
Um anjo deve ter caído do céu.
Acho que ela gosta de mim.
Está bem, Fabio. Vamos.
Você está bem, moça?
Estou ótima.
Quero dizer, isso é sangue?
É, acho que é.
Tem certeza de que está bem?
-Ei, o que é isso?
-Dei um presente a ele.
Venha, cara. Vamos sair daqui.
SOBRENATURAL
MAMÃEZINHA QUERIDA
Oi.
Como vai?
Cinco balas. É assim que vou.
É muito mais do que tínhamos
na semana passada.
Talvez.
Quer dizer?
Que eu tive um pequeno percalço
há alguns minutos, e, bom, vejam.
Isso deve queimar a Eve todinha.
-Não fiquei nem bronzeado.
-A crença diz que funciona.
É sempre confiável.
Querem saber?
Talvez seja como ferro ou prata, sabe?
Machuca a eles, não a nós?
Talvez, mas vai nos ajudar muito,
até acharmos a vadia.
Estou procurando, mas talvez
seja a hora de você chamá-lo.
Por que sempre eu?
Cass não vive na minha cola.
Ele é ocupado.
-Cass, saia da minha cola.
-Não estou na sua...
Fizeram algum progresso
na localização da Eve?
Nós íamos perguntar isso.
Não, eu procurei,
mas ela está escondida.
Ela está escondida de todos os anjos.
Maravilha.
Sabe, nós precisamos
de alguém de dentro.
-Como assim?
-Alguém com garras e carisma.
Tipo um monstro amigável?
Estão em falta hoje em dia.
Claro, mas conhecemos
um ou dois, certo?
Talvez.
Então talvez possamos achar um.
Lenore.
Espere. Espere. Ei, ei.
Lenore. Pare.
Ouça...
estamos felizes que está aqui.
Meu nome é Lenore.
Não vou machucá-los.
Faz muito tempo.
Lembra de nós?
Eu lembro.
Seu amigo caçador quase me matou.
Bom, se isso servir de consolo,
ele virou vampiro...
e cortei sua cabeça fora.
É, com arame farpado. Perverso.
Ora, já é alguma coisa.
O que está acontecendo?
Por que estou aqui?
Bom...
Esse é o Cass.
Ele é nosso amigo.
E precisamos falar com você.
Sobre a Eve.
Eve?
Não tenho nada a dizer sobre a Eve.
-Tem certeza disso?
-Estou tentando ficar longe dela.
Acreditem.
Onde está sua toca?
Sumiu.
Não aguentei lutar mais.
É a voz dela, nas nossas cabeças.
O que faz conosco.
-Então eles partiram, voltaram a matar.
-Mas você não.
Não pareça tão impressionado.
Eu me escondia num porão,
não era bem o Club Med.
Não sabem como é difícil
não ceder.
Todos cedem.
Esse lance psíquico que tem,
quer dizer que sabe onde ela está?
Só pode estar brincando.
Querem que eu diga onde ela está?
Sabem que ela pode estar nos ouvindo
agora.
Eu podia muito bem ser uma câmera.
No que estão pensando?
Então não temos
o elemento surpresa.
-Ainda estamos nessa.
-Vocês estão loucos.
-Não posso ajudar.
-Não pode ou não quer?
Ouça, está claro
que você ainda se importa.
Não quer matar, nem quer todo
esse planeta morto.
Acham mesmo que podem detê-la?
Só nos diga onde ela está.
Grants Pass, Oregon.
-E agora ela sabe que vão para lá.
-Bom, vamos ver.
Esperem.
Não disse que faria isso
por caridade.
Preciso de uma coisa.
O quê?
-Matem-me.
-Lenore...
Vamos protegê-la até isso acabar.
Proteção à testemunha. Vai ficar segura.
Não entenderam. Não é isso.
Sou perigosa.
Eu ouço a voz dela todo o tempo.
-Você não é como os outros.
-Sou igual aos outros.
Eu me alimentei.
Não pude evitar.
A garota não deveria
ter mais de 16 anos, Sam.
Vou fazer isso de novo.
Não posso parar.
Não mais.
-Vocês precisam. Por favor.
-Lenore...
Precisávamos seguir adiante.
Eu estava esperando mais Zumbilândia,
menos A Vida em Preto e Branco.
Só porque parece calmo
não significa que é.
Especialmente se ela sabe
que estamos vindo.
Bom, se ela está aqui, estou contente
de ter Smitey McSmiterton no nosso time.
Está bem. Por onde começamos?
Vou precisar de um computador.
Ervin's RESTAURANTE
Está bem.
Finalmente, consegui o banco de dados
da polícia. Não graças a isso.
-Pedi um computador.
-É um computador.
Não, um computador tem botões.
-Algo mais?
-Não, está tudo bem. Obrigado.
-Alguma coisa?
-Coisas insignificantes, nada de mais.
Basicamente, um beco sem saída.
Acha que a Vampira estava mentindo?
Vou procurar na cidade.
Dê-me um instante.
Cass, ainda podemos vê-lo.
Sim, ainda estou aqui.
Não precisa esperar por nós.
Você...
Agora, parece que está
passando mal.
-Tem algo errado.
-O que, está preso?
Estou bloqueado.
-Não tenho poderes.
-Está brincando.
Algo nessa cidade está...
Está me afetando.
Deve ser a Eve.
Espere. A mãe está fazendo
você mancar?
Figurativamente, sim.
-Como?
-Não sei, mas está.
Ótimo, porque sem seus poderes,
você é um bebê de casaco.
Acho que você o magoou.
Talvez tenha algo aqui.
Precisa ser policial para conseguir.
Chamada do escritório local
para o CCD ontem.
Sobre o quê?
Um tal de Dr. Silver ligou sobre
uma doença que não identificava.
O paciente é um afro-americano,
de 25 anos, chamado Ed Bright.
CARTEIRA DE HABILITAÇÃO
Não é grande coisa.
-É nossa única pista, então...
-Não dá para escolher.
Está bem, vamos acabar com isso.
Com licença. Oi. O Dr. Silver está?
Meu amigo está muito doente.
Eu estou...
sentindo uma queimação.
Bom, ele não está. Desculpem.
-Sabe onde ele está?
-Ele não apareceu.
Talvez queira usar
uma pomada.
Que tipo de médico liga para o CCD
e some no dia seguinte?
Vamos dar uma olhada, sim?
CLÍNICA MÉDICA
DR. J. SILVER
Vai demorar muito?
O que é isso?
-É Ed Bright.
-Que tipo de médico liga para o CCD...
e esconde um corpo
em casa?
Não entendo
o que está acontecendo aqui.
Sei de uma coisa sobre o corpo:
precisamos de querosene.
Aqui. Dr. Silver. Esposa, dois filhos.
-Oi.
Quem são vocês?
São agentes informais?
Estamos trabalhando num caso
perto daqui. Fomos chamados.
-E você, o que faz?
-O Dr. Silver é meu amigo.
Não apareceu para trabalhar.
Pensei em ver se está doente.
Doente não. Desaparecido.
Desaparecido? Quem diz?
Eu. Casa vazia, nada de malas prontas,
carro ainda na garagem.
-Como vocês se envolveram nisso?
-É uma longa história.
Por que não faz um boletim? Vamos
comparar anotações na delegacia.
-Parece bom?
-Sim, sim. Claro.
Obrigado.
Nossa, isso é que é lábia.
É. Ande logo, idiota.
Então, temos um médico desaparecido
e um paciente morto, é?
É, a coisa complica.
Vamos ver o que os colegas
de quarto do Ed têm a dizer.
-Ed Bright tem um irmão?
-Não. Por quê?
Então aquele não é o gêmeo dele.
Então, é um metamorfo?
-Não sei o que estamos vendo.
-Dean e eu vamos entrar.
Fiquem de olho na porta.
Se alguma coisa sair, atirem.
-Palpite: balas de prata.
-Não tenho prática com armas de fogo.
Sabe quem faz queixa?
Bebês.
Está bem, não toque em nada.
Ei, ei, aqui atrás.
Venha aqui.
Ei, ei, ei.
Fale conosco. O que foi?
Ei, Ed. Ed, o que foi?
O quê?
Não sou o Ed.
Nome:
MARSHALL TODD
-O que há comigo?
-Nada. Você está bem.
Vamos chamar ajuda.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Eu...
Todos nós... Nós parecemos com o Ed?
O quê? Não, não, não, claro que não.
Você está com febre.
Está tendo alucinações.
Marshall. Marshall, ei,
o que houve aqui?
-Eu vou morrer?
-Não.
Você não vai morrer.
Precisa falar conosco. É importante.
Ed estava passando mal...
então eu o levei ao médico.
Acho que todos estamos doentes agora.
Você acha?
E antes de você e Ed adoecerem,
vocês fizeram alguma coisa?
Foram a algum lugar?
Preciso que se concentre.
Não sei.
-Um bar.
-Um bar? Que bar?
-Na rua 8, acho.
-Rua 8.
Aconteceu alguma coisa?
Vocês viram algo?
Encontraram alguém?
Uma ambulância
está a caminho, certo?
-Uma garota.
-Uma garota?
Está bem. E?
Uma garota de branco.
Ótimo. Está bem.
O que a garota de branco fez, Marshall?
O que ela fez com o Ed?
Marshall.
Não entendo.
Um bando de gente normal
acorda metamorfo? O que é isso?
Metamorfos andam em famílias.
Isso parece uma infecção.
Ninguém tocou em nada?
Vou tomar banho de álcool hoje.
-Ele disse que encontraram uma garota.
-Deve ser a Eve.
-Mas por que ela faria isso?
-Mamãe monstro. Fazer mais.
Cass tem razão. Se ela vai
formar um exército de metamorfos...
por que fazer um tão doente,
nojento e moribundo?
É só mais uma das porcarias
que não tem sentido.
Então, vamos ao bar?
Bom, o xerife é um babaca...
mas, ainda assim, acho que notaria
tanta gente desaparecida.
Temos um vampiro aqui.
Não, esqueçam isso.
Temos uma aparição.
O que é isso?
-O que tem dentes e espinhos?
-Nunca vi isso na vida.
Ah, maravilha.
A Eve está fazendo híbridos agora?
Parece.
A pergunta é: por quê?
Quero dizer, o que ela quer com um...
Como se chamam?
Parabéns. Você descobriu.
Pode dar um nome.
Jefferson Starships.
Porque são horríveis
e difíceis de matar.
Parece que o bar inteiro
foi transformado em...
-Jefferson Starships.
-Está bem.
Mas por que todos os Starships
estão mortos?
Não sei dizer,
mas parece que todos arderam.
-Arderam? Tipo...
-Como uma febre, de gripe.
O que está havendo aqui?
Todo monstro dessa cidade
tem o vírus Motaba?
Mãos à vista.
-Isso não é o que parece.
-Somos policiais federais.
É? Bom, policiais federais
não podem fazer isso.
Algemem. Vire-se.
Se pudermos fazer uma ligação,
vamos resolver isso.
Resolver um massacre?
Quero ver vocês tentarem.
Jefferson Starships.
Dean, espere.
Bom, é o seguinte.
Você é a pessoa mais saudável
que vi o dia todo.
Eu tomo minhas vitaminas.
Quer nos contar
o que está acontecendo aqui?
Vocês são da equipe
de limpeza da Eve? É isso?
Vocês vêm
recolher os corpos...
e garantir que ninguém
fique sabendo, é?
É por isso que
você pegou o doutor?
Está perdendo seu tempo.
Sua cabeça de gado idiota.
Mais Starships.
Fique aqui.
São os filhos do Dr. Silver.
Não se preocupem.
Vamos tirá-los daqui, está bem?
-Chaves?
-É.
Não vamos machucar vocês.
Meu nome é Sam,
esse é meu irmão Dean.
Aqueles policiais
não vão voltar, nunca mais.
Como se chamam?
Joe. Este é o Ryan.
Oi, Ryan. Como vai?
Ele não fala,
desde que nos pegaram.
Está bem, Joe, vamos tirar
essas algemas.
Mas você entende o que se passa
por aqui, não?
-Então, temos que saber que você é você.
-Como vão fazer isso?
Temos algumas dúzias de testes.
Certo, vamos começar.
Acha mesmo que isso
vai me fazer falar?
Alguma coisa vai.
Temos dois garotos
humanos e famintos aqui.
Vamos, pessoal.
Então, vocês dois nunca os ouviram
falar de uma mãe...
ou de uma tal de Eve?
Era só eu e Ryan ali dentro.
E seus pais?
Os policiais falaram
que éramos os próximos.
Disseram que éramos comida.
Tem outros familiares?
Um tio em Meritt.
Meritt. Onde fica,
a 24 km daqui?
-Certo, vamos levá-los lá.
-Dean.
Posso falar com você?
-Precisamos achar a Eve agora.
-Sim.
Vá. Eu e Sam
vamos fazer uma viagem.
Precisamos de sua ajuda aqui.
Acalme-se.
Vamos voltar daqui a pouco.
Dean, Dean.
Milhões de vidas estão em jogo aqui,
não só duas.
-Concentre-se.
-Está brincando?
-Tem um objetivo maior.
-Quer saber?
Estou ficando meio cansado
dos objetivos maiores, certo?
O que gostaria de fazer agora
é salvar dois garotos, se não se importa.
Vamos acompanhar depois.
Certo, pessoal, vamos. Venham.
Ei, você devia descansar um pouco.
Eles não vão demorar.
Não sabe disso.
Podem achar mais órfãos perdidos
pelo caminho.
Ah, não banque o engraçadinho.
Certo.
Desculpe por realçar
a reação empática...
e perigosa deles
com "sarcasmo".
Foi uma má ideia deixá-los ir.
Qual é.
Não deixamos Sam
e Dean Winchester fazer nada.
Eles fazem o que precisam.
Sabe disso.
Enfim, queremos a Eve...
precisamos de coordenadas.
Então, podemos ficar aqui reclamando...
ou cutucar aquele porco
até que ele grite.
Ideias?
Sabe, ela está vendo você agora.
E ela está louca com você.
Então, ela que venha me pegar.
Preciso de cinco minutos a sós com ele.
Para quê?
Cass, você está sem bateria.
Dê-me cinco minutos.
Está bem. Tudo bem.
Eve está na rua Buckley, 25.
Pode chamar Sam e Dean.
Interrogatório rigoroso, hein?
Bom, conseguimos um local.
Agora, só temos que nos aproximar
o bastante para atirar.
Está bem.
Bom...
todos vamos ter uma.
Carreguem-nas. Façam valer.
Só pode estar brincando.
Ela esteve aí dentro o tempo todo?
Por que nos deixou entrar?
Ou sair.
-Só tem um jeito de descobrir.
-O que, só entrando?
Não sabemos quem é humana
ou quem é ela.
Bom, tem um jeito de atraí-la.
-Eu e Sam entramos.
-Dean.
Se nós não conseguirmos atirar,
é melhor que vocês consigam.
-Esse é o plano?
-É.
Basicamente.
Bom, pelo menos não é complicado.
E agora?
Porcaria.
Porcaria. Porcaria.
-Starships?
-Sim.
Tem alguém neste restaurante
que não seja um monstro carnívoro?
Eu e você.
-Vamos embora daqui.
-Vamos?
-Dois especiais, certo?
-Não, não são para nós.
-Estávamos de saída.
-Que grosseria, Sam.
Deixe-me adivinhar.
-Eve.
-Prazer.
Por que não conversamos lá fora?
Por quê? Aqui é particular.
CAFÉ ALMOÇO JANTAR
Cinzas de fênix. Estou impressionada.
Aposto que teve que ir longe para isso.
Não faz ideia.
Destrua isso. Obrigada.
Relaxem.
Não vim para brigar.
Não, só para reunir todas as aberrações
do planeta, todos os vermes...
homens-aranha e dragões.
Sério, irmãzinha? Dragões?
Peguei alguns clássicos antigos.
Precisava de ajuda.
Com o quê?
Destruir o planeta?
Vocês me entendem mal.
Nunca quis isso, não a princípio.
Gostava do nosso acerto.
-Que acerto?
-A ordem natural.
Meus filhos transformavam
alguns de vocês.
Vocês caçavam alguns deles.
Eu estava feliz.
Certo. O que mudou?
Meus filhos, não graças a vocês...
começaram a ser sequestrados
e torturados, até os primogênitos.
Fui forçada a isso.
Afinal,
uma mãe defende os filhos.
Mesmo?
Vai usar a defesa
da mãe do ano? Você?
Acontece que é verdade.
Querem saber?
Talvez vocês acreditem,
se eu parecer mais com ela.
Ah, sua vadia.
Ela morreu para protegê-los, não foi?
Viram? Vocês entendem o amor de mãe.
Não sou diferente.
Esta conversa acabou.
Se vai nos matar, mate logo.
Vocês?
Não.
É Crowley que quero morto.
Chegou atrasada.
Aquele inglês desprezível
foi assado há meses.
Crowley está vivo.
É impossível.
Vejo seu rosto nos olhos
de cada filho que ele prende e esfola.
Sabem por que ele machuca meus filhos?
Ele quer o purgatório, não é?
Local, local, local.
Foi isso o que ele disse?
Tem a ver com as almas.
-O que têm elas?
-Dão força, macaquinho.
Combustível.
Cada alma é um belo
reator nuclear.
Se juntá-las, terá o sol.
Agora, pensem no que o rei do inferno
faria com esse poço de petróleo enorme.
Como ele seria poderoso.
Crowley quer tirar minha fonte
e torturar meus filhos para fazerem isso?
Está bem. Vou deixar de bancar a boazinha.
Vou transformar todos vocês.
Todas as almas serão minhas.
Vejamos o quanto o inferno dele queima,
quando todos vierem para mim.
Ele pediu.
Sabe, na última vez que vi,
tinha bilhões de nós.
Esse plano pode demorar um pouco.
O que acha que estou
fazendo aqui?
Estou criando o monstro perfeito.
Espere aí.
Todas...
Todas as coisas que encontramos.
Eram testes.
Bom, acho que sua fórmula
pode precisar de ajustes.
Eles estão implodindo pela cidade.
Bom, tive alguns fracassos
infelizes.
Mas, no fim, eu acertei.
Quieto, esperto, imperceptível.
Pode se espalhar por uma cidade toda
em menos de um dia.
Ah, e a melhor parte:
vocês estavam com ele o tempo todo.
-O quê?
-Sim, o teste final.
Tinha que ver se passava
pelos caçadores sem ser notada, claro.
O pequeno Ryan.
Joe?
Ryan?
Parecem chateados.
Se serve de consolo,
Ryan daria certo com vocês, sem dúvida...
sendo um órfão,
como vocês.
Não podem fazer nada
quanto a isso agora. Vamos conversar.
Não temos nada a dizer.
É aí que você se engana.
Tenho uma oferta a fazer.
Não é fácil encontrar
Crowley, como sabem.
Então, é o seguinte.
Se o encontrarem e o trouxerem até mim...
vou deixá-los viver.
-Passo.
-Dean...
Sam, não. A resposta é não.
Você fala como se tivesse
outra opção.
-Talvez eu tenha, talvez não.
-Você acha?
Bom, lá se vai seu plano B.
E você se pergunta:
"Por que tão flácida?"
Sou mais velha do que você, Castiel.
Sei o que incita os anjos.
Enquanto eu estiver por perto,
considere-se "desligado".
Trabalhem para mim.
É um bom negócio.
De bônus, não vou matar
seus amigos.
Está bem, nos últimos meses,
trabalhamos para um babaca do mal.
Não vamos trabalhar
com uma vadia do mal.
Não trabalhamos com demônios.
Não trabalhamos com monstros.
E se isso significa que tem
que nos matar, então nos mate.
Ou eu transformo vocês...
e vão fazer o que quero de qualquer jeito.
Pode me bater com um cabide
de arame, a resposta é não.
Não...
me provoque.
Morda-me.
-Não.
-Dean.
Cinza de fênix.
Um cartucho.
Uma dose de uísque
e ele desceu.
Lembra o mofo, depois que queima.
Ligo depois, mãe.
Fechem os olhos.
Precisamos levá-lo
em mais caçadas.
Ei, Cass...
Dean está sangrando muito.
Acho que ela me transformou
num Jefferson Starship.
Pode resolver isso também?
Tudo bem, estamos bem.
Temos que ir. Agora.
Aonde?
O garoto.
-O garoto é um deles.
-Inacreditável.
É, eu sei, Cass.
Você me disse, está bem? Vamos.
Então nós matamos a bruxa má
e ela ainda vence.
Quero dizer, poderiam ter transformado
a metade da cidade agora. Não diga.
Encontrei.
Quem os pegou?
Demônios.
Então, o que você acha?
Acho que demônios não ligam
para crianças monstro...
a menos que tenham sido mandados.
Então, acha que
ela nos dizia a verdade?
A verdade sobre o quê?
Ela disse que Crowley ainda está vivo.
Mas eu queimei seus ossos. Como...
-Ela tinha certeza?
-Parecia ter, sim.
Segundo ela, Crowley ainda
tortura seus filhos em algum lugar.
-Não entendo.
-Ele é um desgraçado habilidoso.
Eu sou um anjo.
Vou pesquisar isso já.
Cass.
Conte-nos o que descobrir.
O que foi?
Como o Crowley escapou?
Não é típico do Cass
errar assim, a menos que...
-A menos que o quê?
-Que tenha sido intencional.
Bobby, estamos falando
do Cass.
Você acredita nisso?
Sam?
Ouça, talvez não seja nada.
É só...
Quer saber? Tem razão.
Talvez não seja nada.
É sério, Cass.
Isso está ficando ridículo.
Quantas vezes vou ter que
limpar suas bagunças?