NA ÉPOCA
Henry Winchester.
O meu pai e o meu avô
eram ambos
Homens das Letras.
Se eram tão importantes,
por que nunca soubemos
de vocês?
Josie.
Ninguém disse
que essa iniciação seria formal.
A parte mais difícil acabou, não é?
Conseguimos.
O que sabe do massacre de 1958
dos Homens das Letras?
O meu nome é Abaddon.
Marcharemos pelo inferno
e demônios surgirão
e varrerão a Terra.
Quem colocou Crowley
no comando?
O Rei está morto,
viva a Rainha.
Sabia da Marca.
Sabia da Abaddon e do Caim.
Sabia tudo isso
e me enganou.
Vocês me devem!
Tornaram-me um viciado.
Prenderam-me por meses
enquanto o meu reino
ia por água abaixo!
Onde está a faca?
Este é o objeto que busca.
Dean!
Larga a faca.
Ficarei com esse treco velho
até que localizem a Abaddon.
AGORA
Vou lhes dizer que
o que realmente adoro
dessa jogada de golfe.
Muitos de vocês
têm o que é conhecido como
distonia focal.
E não têm orgulho de ter isso.
Muitos nem querem
falar a respeito.
Se você não tem,
fique feliz.
Mas estou lhes dizendo
que este produto....
Qual é o menu da noite?
- Bolo de carne.
- Sério? De novo?
Faça um pequeno movimento
para trás e....
Preferia que não tivesse falado isso.
Trabalho duro o dia todo
e você ainda me critica.
Então, sim.
Teremos bolo de carne...
com batatas...
e brócolis...
e um monte de coisas gostosas.
VOCÊ É DEMAIS
SOBRENATURAL
Oi.
Conseguiu dormir
na noite passada?
Não.
Então, eu dirijo.
Dirige para onde?
"A PEQUENA AJUDANTE DA MÃE"
Encontrei um caso na internet.
Professora de 1º grau
chega em casa e mata o marido.
Bem, talvez deu a louca nela.
Pirralhos podem fazer isso
com você.
Cara, ela o amaciou
que nem um bife.
O que acha?
Na melhor hipótese,
possessão.
Por que você não vai?
Dean, olha.
Também quero
encontrar a Abaddon,
mas estamos vasculhamos
essas coisas por dias.
Talvez deixamos passar algo.
Ou talvez tenha formas melhores
de gastar nosso tempo
- que ficar rodando--
-Talvez não tenhamos tempo.
O que há com você?
- Nada.
- Sério?
Olha só, desde que você
matou o Magnus,
tem agido mais ou menos
obcecado.
Talvez seja porque
quero dar um fim a tudo isso.
Talvez porque
se encontrarmos a Abaddon,
talvez o Crowley apareça
com a Primeira Faca
e damos cabo dela
e dele também.
O que você chama de
estar obcecado,
eu chamo
de fazer o meu trabalho.
Tudo bem.
Entendi, Dean.
Só estou checando.
Estou legal.
Tudo bem.
Então me avise
se encontrar qualquer coisa.
Diz no seu relatório que foi
o primeiro na cena?
Sim, senhor.
Achei a Sra. Young sentada do lado
do marido, coberta do sangue dele.
O marido era abusivo?
Ric?
Não, nem um pouco.
Podia ser um filho da mãe teimoso,
mas quem não é?
Qualquer outra coisa estranha
que achou muito anormal
para relatar?
- Como o quê?
- Como... cheiro de enxofre?
Por que sentiria
cheiro de enxofre?
Nada a ver, claro.
Obrigado.
E os olhos de Karen?
Notou algo estranho?
Na verdade, agente,
me pareciam olhos.
Meu Deus.
MORTE
LEGISTA
Não entendo isso.
Karen e Ric eram as pessoas
mais comuns possíveis.
Ela foi a algum lugar
no dia do assassinato?
Era sábado.
Uma passada rápida
ao supermercado. Nada mais.
Como está indo a Sra. Manson?
Morta.
Ela se enforcou na cela.
Adorável.
- O demônio saiu fora?
- Se fosse um demônio, sim.
Mas não tinha nada de enxofre
ou EMF em lugar algum.
E todos que a viram
antes dela matar o marido
disseram que ela
estava bem.
O que ainda está fazendo aí?
Para mim, é caso de loucura.
Se não achar nada até de manhã,
caio fora.
Como está indo com a investigação?
Indo.
Certo, então...
boa sorte.
Posso lhe dar a Marca, Dean,
se é o que quer.
- Posso usá-la para matar aquela vadia?
- Pode.
Mas saiba que com a Marca
vem um grande fardo.
Isso. Não, eu sei.
Sinto muito.
Vou reparar tudo.
Estou tentando chegar aí,
mas briguei com a minha mãe.
Acho que consegui uma carona.
Uma van está parando.
Até mais.
Eu te amo. Tchau.
Puxa! Não sabia que esse
carro era seu, Sr. Richie.
Saia desse frio.
Obrigado.
Está congelando lá fora.
O que está fazendo?
Saia de cima de mim.
Não.
Pedido saindo.
- Aqui está.
- Obrigada, RJ.
Quer mais alguma coisa,
querido?
Estou bem, obrigado.
Pedido saindo.
Já atendo você, Bill.
Billy, o que está fazendo?
Sua mãe não lhe deu educação?
Não fale comigo assim.
Ei. Calma.
Ela está dando duro.
O que o está incomodando?
Você.
Minha mãe.
Ele.
Cara... pega leve.
Billy?
Vou ligar para a sua mãe
vir buscá-lo.
Não, não vai.
DESAPARECIDO
O que está acontecendo
por aqui?
Esperava que você soubesse.
Foi você que mencionou
"estranho".
De onde eles vieram?
São todos das redondezas.
Quatro dos mais civilizados
que você conheceria.
Parece que têm agido
assim por dias.
Eles têm algo em comum?
Igreja? Escola?
Clube do livro?
Não que eu saiba.
Conheci a namorada
do garoto.
Disse que ele pedia carona
e uma van o pegou.
Foi a última vez
que falou com ele.
Se é algo que valha à pena considerar.
Você não--
O que você é, Billy?
Livre.
De quê?
De tudo.
Por que está fazendo isso?
Acha que tem um motivo?
Não.
É porque eu quero.
E posso.
Vídeo de segurança
do supermercado.
Ótimo.
Obrigado.
- Oi.
- Como demorou!
Estou trabalhando.
- Achou algo?
- Não tenho certeza.
Mas muitas pessoas
estão agindo estranho também.
- Estranho como?
- Como a mulher...
agressivos,
violentos, impulsivos.
Parece que está na academia onde
treinam para Mister Universo.
Só que sem indução
por esteroides
e mais instinto natural.
Parece que qualquer coisa
os tiram de si.
Parecido comigo.
Você não tem instinto.
Você está seriamente ferrado.
- Você?
- É. Quando eu estava sem alma,
- lembra?
- Como eu poderia esquecer?
Mas não estava
fora de controle como essa gente.
Talvez cada um
tenha uma reação diferente
- ao perder sua alma.
- É possível.
E daí? É um demônio de encruzilhada
se apossando das almas das pessoas?
Não, acho que não.
Quero dizer...
não é como se essa gente
estivesse ganhando na loteria.
Bom... Foi o meu melhor palpite.
Espero que não, Dean.
Preciso muito de sua ajuda aqui.
-Dean?
- Eu ouvi.
Só que eu...
estou chegando perto, Sam.
Não posso perder o foco
na Abaddon agora.
Tudo bem.
Cuide-se.
Está mentindo para o Sam
com se ele fosse sua esposa,
o que me faz a sua amante.
IMAGEM DE VÍDEO
Escute aqui, meu rapaz.
Os demônios voltaram.
Estou dizendo que
está acontecendo de novo.
- Demônios?
- Sim, demônios. Você é surdo?
Sim, senhora.
Vamos cuidar desses demônios.
Precisa de uma carona para casa?
Não me desrespeite,
seu canalhinha.
Sabe, posso assumir daqui.
Agente Leiter.
Por favor.
- Aqui está.
- Obrigada.
Não há de quê.
Então, por que não...
me conta sobre esses demônios,
Sra. Wilkinson?
Por favor,
me chame de Julia.
É muito simples, Agente.
Eles...
Eles vieram em Milton...
E?
Eu disse "demônios"
e você nem piscou,
quando todos aqui acham
que enlouqueci.
Talvez eu tenha a mente
mais aberta que os outros.
Talvez.
Você é um deles, não é?
- Perdão. Um do quê?
- Homens das Letras.
Eles vieram aqui em 1958.
Os Homens das Letras...
vieram aqui?
Sim, mas era diferente.
Eu era diferente.
Eles eram um casal adorável.
Irmã Julia,
atenda a porta, por favor.
Sim, Madre Superiora.
Boa noite, irmã.
Somos do Escritório
da Inquisição.
O que você quer?
Diga você, Romeu.
Foi você que ligou.
Deixe-me adivinhar...
ligou sem querer?
O que quer que seja isso.
De qualquer jeito,
terminamos?
Na verdade, já que estou aqui,
da última vez que batemos um papo,
combinamos que você
encontraria a ruiva.
Isso mesmo.
Estou trabalhando nisso.
A menos que a Abaddon goste
de asas baratas, cerveja quente
e gonorreia,
duvido que ela esteja aqui.
Vai para o inferno.
Quem dera.
O que está havendo com você?
Você me ligou e desligou.
Você quer a Abaddon
depois não quer mais.
Quer a Faca
Se não o conhecesse,
diria que está enrolando.
Aqui entre nós,
o que você sentiu
quando enfiou a Primeira Faca
na cabeça do Magnus?
Não tão bem quanto me sentirei
quando enfiar na sua.
Adoro quando você
fala grosserias.
Sabe de uma coisa?
Acho que você
se sente poderoso...
viril...
- e com medo.
- Medo?
Não se engana um vigarista,
meu bem.
Está enrolando,
porque está com medo.
Eles deram nomes falsos,
mas depois eu soube
que o nome dele era Henry.
Henry Winchester?
Nunca soube o sobrenome.
- E a mulher?
- Josie.
- Você os conhece?
- Conheço, sim...
de certa forma.
É complicado.
Sou uma ex-freira, querido.
"Complicado" é meu sobrenome.
O que eles estavam investigando?
A irmã Mary Catherine.
Ela matou duas pessoas antes
de pular da torre do sino.
Então eu os levei para ver
a madre superiora e a irmã Agnes.
Tenho um tempo bem curto,
Madre Superiora.
O Cardeal está se reunindo
com o Santo Padre pela manhã
e ele quer um relatório.
O nosso convento está
a sua disposição, Padre.
A irmã Julia será sua guia.
Onde gostaria que começássemos?
O quarto da irmã Mary Catherine,
por favor.
É o quarto dela mesmo.
Odeio freiras.
Por quê?
Por ela me respondeu e você não?
Não, porque fui à escola católica
e tenho muita raiva acumulada.
Não temos tempo
para mesquinhez.
Por que está todo nervosinho?
Por causa disso.
Por que estamos em campo?
Isto se chama
aprendizagem no trabalho.
Sabe muito bem
que esta é a nossa última missão
antes de seremos
aceitos como membros.
Aí que está o problema.
Nossa iniciação se aproxima
e eu...
me preocupo que possa ser
um esforço egoísta meu.
Egoísta?
Como?
Se acontecer algo comigo,
o que será do John? Da Millie?
Eles s orgulhariam em saber
que seguiu sua vocação.
Não. Minha esposa ficaria viúva
e meu filho, sem pai.
Você não entenderia.
Você não tem uma famí--
Desculpe, Josie.
Não quis dizer isso.
Eu sei, Henry.
É um homem bom.
A Millie tem sorte em tê-lo.
Chegamos.
O... sangue não sai.
Então, supomos que foi uma
possessão demoníaca, certo?
Ou uma linguista que enlouqueceu.
Parece antigo.
Zapoqra ou sânscrito?
Não.
É... pré-enoquiano.
Uma crista de algum tipo.
Cava--
"Cavaleiros do Inferno"?
O que é isso?
Encrenca.
Cavaleiros do Inferno?
O que estavam fazendo lá?
Não tenho certeza de qualquer
coisa que vi naquela noite.
Não podíamos sair do quarto
depois das 22:00.
A Madre Superior proibiu.
Não se mexa.
Acordei num lugar escuro,
amarrada numa cadeira.
Haviam outros.
Eles foram levados da sala.
Eu estava tão assustada.
Eu rezei e rezei,
mas Deus não ouviu.
Henry e Josie ouviram.
Henry!
Vocês, caçadores,
estão sempre metendo
os narizes onde não são chamados.
Caçadores?
Por favor.
Então o que você é?
Rápido, querida, antes que esse aqui
pague por sua insubordinação.
Somos mestres...
espectadores, cronistas
de tudo aquilo
que o homem não entende.
Uma mulher entre
os Homens das Letras?
Sim.
Fantástico!
Sabe do que somos capazes,
demônio?
Sim, sei do que você acha
que é capaz,
mas acho que gostaria de ver
com meus próprios olhos.
Espere.
O que está fazendo?
Estou mudando de corpo desse
saco de ossos para este gato aqui.
Assim poderei estudar
seu tipo bem de perto.
- Não, senão eu--
- O quê?
Tome o meu corpo, não o dele.
Está de brincadeira.
Eu poderia ser mais útil.
Pessoas subestimam mulheres.
Não.
Não é isso.
Você o ama.
Ele também ama você, sabe.
Como uma irmã.
Por favor...
poupe-o.
Leve-me.
Tem minha permissão.
Você tem sido bem entretida,
minha querida.
Mas não preciso
de sua permissão.
Abbadon leva o que quiser.
E nesse momento,
ela quer tudo.
Você vai estudar
os Homens das Letras?
Por um instante.
E daí os destruirei.
E o resto disso tudo?
Continue até eu voltar.
Agora finja de morta.
Henry!
Você está bem?
Nós conseguimos.
Nós acabamos com os demônios.
Abbadon.
Você chegou a ver
o que ela estava fazendo ali?
Não, mas o que quer que ela
estivesse fazendo em St. Bonaventure,
parece estar
acontecendo de novo.
O nome do convento era
St. Bonaventure?
Sim.
Onde fica?
Na saída da cidade.
Está fechado faz anos.
Eu amo isso.
Amo mesmo.
Umas cervejinhas, música...
o bom e o mal juntos.
Cala o bico, Crowley.
Já disso isso.
Eu apenas sugeri que
você parece estar assustado.
Não, eu ouvi isso
da primeira vez.
Você ainda não sabe
do que está falando.
Sei que o Cain lhe deu a Marca
por um motivo.
E sei que ao invés
de aceitá-la,
ao invés de entender
que ela foi um dádiva,
está acabrunhado como se tivesse
perdido seu coelhinho de pelúcia.
Por que está lutando contra
o que você é?
Sou um caçador.
Que se assemelha
à Marca do Cain.
Não, quando eu mato,
mato por um motivo.
Não sou como o Cain.
Não como--
Com quem está falando?
Sei que não é comigo.
- Dane-se.
- Eu o vi.
Vi vocês dois juntos.
Não como o Cain?
O que tem na garrafa? Ilusão?
Estou começando
a me preocupar com você, Dean.
Por que não se preocupa
consigo mesmo?
Eu irei.
Quer queira ou não,
estamos nessa juntos.
Seus problemas,
meus problemas...
nossos problemas.
Onde está indo agora?
Vou regar o lírio.
Quer cruzar as correntezas?
Tão sério!
Da próxima vez, será mais fácil.
É isso.
Bom.
Você se acostumará com os
sentimentos e até gostará deles.
Calma. Sei o que está pensando.
Estou pensando em ir ao banheiro,
então cai fora.
Sou Dean Winchester. Conheço
um caçador quando vejo um.
Não sabe onde está se metendo.
- Por quê?
- Porque está usando uma faca
para lutar contra um demônio
e não tem a menor chance.
- Então vou afundar lutando.
- Presta atenção.
Se fosse outro dia estaríamos
juntos nessa, cara,
mas precisa confiar em mim.
Ou você pode tomar coragem
e me ajudar.
Você já enfrentou
um demônio antes?
Já.
Acredite em mim quando digo
que depois de dar cabo em você,
ele irá atrás da sua família.
Depois irá atrás
dos seus amigos.
Até da sua namorada.
Então, se quer fazer isso,
se quer condenar
todas as pessoas que já amou
com a menor chance que você
tem de poder ganhar,
vá em frente, mano.
Eu tenho uma irmã menor.
Ela não merece isso.
Qual é o seu nome?
Jake.
Prazer, Jake.
Obrigado.
A gente se vê por aí.
Vamos.
Temos que ir.
Convento St. Bonaventure
Demônios não vão ao banheiro.
Da próxima vez
que quiser se drogar,
por que não encontra
uma desculpa melhor?
Culpado.
O que aconteceu?
Achei que estava se limpando.
Eu estava, mas depois de um
pouco de exame de consciência,
decidi assumir meu vício.
E você?
Só um viciado reconhece
outro viciado.
Você só quer tocar naquela
preciosidade de novo, não é?
Eu quero matar a Abaddon.
É isso que eu quero.
Não posso me preocupar com o
que aconteça com a Faca.
Tudo bem, o que
quer que precise fazer
para conseguir dormir em paz.
O que eu quero ou o que eu
temo não importa.
Porque essa é a única chance
que temos de matar a Abaddon.
Então, estou nessa para valer,
não importa as consequências.
Então o plano continua o mesmo?
Eu a encontro,
você traz a Faca.
Está combinado.
Por um segundo, achei
que ele ia perceber.
Ele tem outras coisas em mente.
Mas ele fez exatamente o que
disse que faria.
Ele o salvou.
Claro que ele me salvou.
Somos companheiros.
E agora ele está pronto.
Almas são coisas
preciosas e frágeis.
Quebre um desses
e elas voarão
de volta pra casa.
Não podemos deixar
que isto aconteça, não é?
Então, depois
de todos esses anos...
você ainda faz o trabalho sujo
da Abaddon, Agnes?
Acreditaria se eu disser
que ficou mais sujo?
Costumava ser gente
com fé na igreja.
A forma como eles
vinham para cá
procurando por Deus.
Era muito fácil.
Mas os tempos mudaram.
Pode culpar os seus
pervertidos por isso.
Agora estou de passageira
numa van fedida com um faz-tudo
e enganando qualquer imbecil
que caia em minhas mãos.
Mas vale à pena.
Porque...
roubar almas é tão nobre.
Roubar almas é vencer!
Vencer o quê?
A coroa do Inferno, caçador.
Acha que a Abbadon vai
ficar esperando
esses demônios menores
que se recusam a escolher um lado?
Ela fez um plano.
Se não pode convencê-los,
fabrique-os.
Ela está transformando
almas em demônios?
Um exército de demônios,
imbatível e leal só a ela.
Bem...
neste ritmo...
deve levar alguns
milhões de anos.
Divirta-se.
Você acha que sou a única
fazendo isso?
Temos fábricas
por todos os lados.
Não se preocupe, entretanto.
A vitória está próxima.
E gostaríamos que você fosse
do nosso time.
Recrutamento é fácil.
Só tenho que arrancar
sua alma do seu corpo.
Por favor!
PROIBIDO VISITANTES
Posso lhe perguntar uma coisa?
Se quiser um encontro,
desculpe.
Não namoro caras com menos de 65 anos.
Não gosto de dramas.
Desembucha.
Depois de testemunhar
o que aconteceu,
por que não alertou o Henry
sobre a Abaddon?
Eu me tornei uma freira
porque queria ajudar as pessoas.
Fazer a diferença.
Mas eles nunca nos preparam.
Nunca dizem como encarar
o mal verdadeiro.
Obrigado, irmã.
Para segurança
de todos os envolvidos,
é importante mantermos
o que aconteceu aqui hoje...
em segredo.
Claro.
Depois disso,
deixei a ordem.
Por quê?
Porque estava envergonhada.
Traí o nosso rebanho,
Deus, eu mesma.
Foi e ainda é
minha maior vergonha.
O que compartilhou
comigo salvou vidas.
E eu não conseguiria
sem você.
Cuide-se.
Você também, Sam.
Como está, Henry?
Melhor.
Hoje, salvamos vidas.
Fizemos a diferença.
Isso... o nosso trabalho...
é uma vocação nobre,
não é?
Quero dizer, há riscos,
mas, caramba.
Sinto-me tolo por duvidar
mesmo que por um segundo.
E você, Josie?
Eu?
Sinto-me uma pessoa
totalmente nova.
Trabalhando nisso ainda?
Feito um cachorro com um osso.
E você?
Você estava certo.
Sobre o quê?
Encontrar a Abaddon
o quanto antes.
Ela está removendo almas.
Por quê?
Para criar um exército.