ANTES
Lilith está tentando romper os 66 selos
para tirar Lúcifer do inferno.
Uma garota, Anna Milton fugiu
de um quarto trancado ontem.
Os demônios estão atrás dela.
Pamela Barnes,
a melhor vidente do estado.
Os anjos falam de você.
Você foi pro inferno. Mas Castiel tirou você.
Alguns deles acham que você
pode ajudar a nos salvar.
-Você fala com os anjos?
-Eu só escuto as conversas deles.
Agora nós sabemos por que
os demônios estão atrás de você.
Este é Uriel. Um especialista.
Olá, de novo, Dean.
Não me reconheceu?
Mas nós ficamos amigos.
-No inferno.
-Alastair.
-Eles estão vindo.
-Quarto dos fundos.
Viemos buscar Anna.
-Vieram aqui para ajudá-la?
-Ela tem que morrer.
AGORA
Vocês querem Anna?
-Por quê?
-Saia da minha frente.
Tudo bem. Eu sei que ela estava
escutando a conversa dos anjos...
-mas não há motivo para acabar com ela.
-Fique frio.
Eu mato com jeitinho.
Vocês são uns filhos da mãe
sem coração, sabia?
Nós somos mesmo. E daí?
E daí? Anna é uma moça inocente.
Ela está longe de ser inocente.
O que você está dizendo?
Que ela é pior do que esta abominação
com quem você transa.
Agora, nos dê a garota.
Desculpe. Arranje outra.
-Tente na internet.
-Quem vai nos impedir? Vocês dois?
Ou a demônia vadia?
Cass, pare. Por favor.
Eu esperei muito por isto.
Que droga...?
Venha.
Anna? Anna.
Eles... eles já foram?
-Você os matou?
-Não.
Eu os mandei embora.
Para longe.
Quer me dizer como?
Foi um lance da minha mente.
Eu não sei como fiz.
Só fiz.
SOBRENATURAL
O que você acha?
Acho que Anna está ficando
cada vez mais interessante.
É. Eu concordo. E por que eles
disseram que ela não é inocente?
Eles estão mesmo atrás dela. E não é só
por causa da rádio dos anjos.
Aquele feitiço de sangue?
É coisa séria, cara.
Tem alguma coisa errada com ela.
-Veja se você descobre.
-O que nós vamos fazer?
Anna pode ter mandado os anjos
para o espaço...
mas, cedo ou tarde, eles vão voltar.
Nós temos que tirar o nosso da reta.
Paredes de ferro cobertas de sal.
Os demônios nem vão chegar perto.
-O que eu acho racista, aliás.
-Vá se queixar ao bispo.
Tome.
-Sachês?
-Poderosos.
Afastam anjos, demônios e o que vier.
Valeu, Ruby.
Não perca isto.
Anna, o que está rolando na rádio
dos anjos? Alguma coisa útil?
Tudo quieto.
Silêncio mortal.
Ótimo. Não tem nenhum problema.
Estamos com problemas?
Vocês estão com medo?
Não.
Ei. Dean.
Fique aqui, falou?
Fique de olho nela.
-E o carro?
-Ah, já olhei. Tudo bem.
-Cadê o Bobby?
-República Dominicana.
Ele disse que se a gente quebrar
alguma coisa...
-vai ter que pagar.
-Ele está num trabalho?
Ora, assim espero. Ou está deitado
na rede, com sombra e água fresca.
-Até imagino a cena.
-O que você achou sobre Anna?
Pouca coisa. Os pais dela eram
Rich e Amy Milton.
Um diácono e uma dona de casa.
Histórico da paciente. Avaliação psíquica.
-Instigante.
-É. Mas tem uma coisa no relatório.
Parece que o último episódio psíquico...
-não foi o primeiro.
-Não?
Aos dois anos e meio, ela ficava histérica
toda vez que o pai chegava perto.
Ela estava convencida de que ele
não era o pai de verdade.
E quem era? O bombeiro?
Trocou o encanamento?
Cara, você confunde a realidade
com filme pornô.
Olhe, Anna nunca disse.
Ela só repetia...
que o pai de verdade estava com raiva.
Muita raiva.
-Que ele queria matá-la.
-Pauleira para uma menina de dois anos.
Aí, ela foi ao psicólogo,
melhorou e cresceu normal.
Até agora. O que ela está escondendo?
Por que não pergunta direto pra mim?
-Eu mandei ficar de olho nela.
-Eu estou de olho nela.
Não, você tem razão, Anna.
-Você tem alguma coisa para nos contar?
-Sobre o quê?
Os anjos disseram que você era
culpada de alguma coisa.
-O que eles queriam dizer?
-Diga você.
Porque que minha vida foi destruída?
Por que meus pais foram mortos?
Eu não sei.
Eu juro. Eu daria qualquer coisa pra saber.
Tudo bem. Vamos descobrir.
Como?
Aqui estamos.
Pamela. Oi.
-Sam. Sam?
-Sou eu, Sam. É.
-Sam, é você?
-Estou bem aqui.
Como eu posso saber?
Esta sua bundinha empinada.
Reconheço até sem olhar.
Eu sei que é você, seu bobo.
Do mesmo jeito que sei que ela é
um demônio e ela é a pobre Anna.
E você está olhando meus peitos.
Eu...
Fica frio, cara.
Eu ainda sou mais sensível que muita gente.
-Saquei.
-Oi, Anna. Como está?
-Eu sou Pamela.
-Oi.
Dean me disse o que está havendo.
Fico feliz em ajudar.
-Ah. Você é muito gentil.
-Ora, nem tanto.
Se for pra ferrar um anjo, eu topo.
-Por quê?
-Eles roubaram uma coisa de mim.
Demoníacos, eu sei. Mas, são de plástico.
Bom para o negócio.
Assim eu pareço ainda mais vidente,
você não acha?
Agora, que tal me dizer qual é seu lance?
Fique fria.
Calma e relaxada.
Agora, eu vou contar de cinco a zero.
Quando eu chegar no zero,
você estará em estado de hipnose.
Enquanto eu conto,
você vai adormecer, tudo bem?
Cinco, quatro, três...
dois, um.
Sono profundo.
Cada músculo, calmo e relaxado.
-Está me ouvindo?
-Estou ouvindo.
Agora, Anna, me diga.
Como você escuta os anjos?
Como você fez o encanto?
Eu não sei. Eu só fiz.
Seu pai, como era o nome dele?
-Rich Milton.
-Tudo bem.
Mas eu quero que você volte mais.
Até seu tempo de criança.
Quando tinha dois anos.
-Eu não quero.
-Tudo bem, Anna...
-só um pouco. É tudo que precisamos.
-Não.
Como é o nome do seu pai?
De verdade.
-Por que ele está com raiva de você?
-Não. Não.
Não! Não!
-Acalme-se.
-Não, ele vai me matar!
-Anna? Você está segura.
-Não!
-Ele vai me matar!
-Acalme-se. Está tudo bem, Anna.
-Anna!
-Dean, não.
Acorde em um, dois, três, quatro, cinco.
Anna?
Você está bem?
Obrigada, Pamela.
Você ajudou muito.
-Eu lembro agora.
-Lembra o quê?
Quem eu sou.
Que coisa. Quem é você?
Eu sou um anjo.
Não tenha medo.
Eu não sou como os outros.
-Mas isto não me consola.
-Nem a mim.
Castiel e Uriel, foram eles
que vieram atrás de mim?
-Você os conhece?
-Nós meio que viemos do mesmo lugar.
E daí? Eles eram seus chefes,
ou coisa assim?
-É mais pelo outro lado.
-Veja você.
-Mas, agora eles querem matar você?
-Ordens são ordens.
Com certeza eu fui condenada à morte.
-Por quê?
-Eu desobedeci.
O que, para nós,
é o pior crime que existe.
-Eu caí.
-Como assim?
-Ela caiu na terra. Virou humana.
-Espere um minuto. Eu não entendo.
-Os anjos podem virar humanos?
-Mas dói.
É como cortar seu fígado com uma faca
sem serrinha. Dói um bocado.
Eu removi minha graça.
-Como é?
-Minha graça. A energia.
Eu a removi e caí.
Minha mãe, Amy, não podia ter filhos.
Ela sempre me chamou
de seu pequeno milagre.
Ela não tinha ideia de como estava certa.
Então você esqueceu que era a
pequena Power Ranger de Deus?
Quanto mais eu crescia,
mais humana eu ficava. É.
Eu acho que vocês nem percebem
como nós estamos ferrados.
-Ruby está certa. O céu me quer morta.
-E o inferno a quer viva.
Um anjo de carne e osso para interrogar,
torturar e que sangra.
Irmã, você é um prêmio.
E, cedo ou tarde...
-o céu ou o inferno vão achar você.
-Eu sei.
E é por isso que eu vou pegar de volta.
-O quê?
-Minha graça.
-Você pode fazer isso?
-Se eu encontrar.
E depois? Você vai fazer
a mágica do divino...
-dizer "shazam" e criar asinhas?
-Alguma coisa assim.
Tudo bem. Gostei do plano.
E onde está a sua graça?
Perdi a pista. Eu estava caindo
a mais de 15 mil Km por hora.
-Peraí, você diz cair, assim, literalmente?
-É.
Do jeito que a gente pode ver?
Como um cometa? Ou um meteoro?
-Por que quer saber?
-Aqui, março de 1985.
Um meteorito cruzou
o céu a nordeste de Ohio.
Foi visto nove meses antes
de Anna nascer.
E ela nasceu naquela parte de Ohio.
-Bom palpite para um nerd.
-Olhe, eu acho que era Anna.
E aqui, na mesma hora,
outro meteoro em Kentucky.
-E é a graça dela?
-Pode ser.
Tudo bem. Isto nos deixa
com um estado inteiro.
Já é um começo.
Sam, desculpe.
-Por quê?
-Por trazer esta confusão.
Se eu soubesse, teria ficado quieta.
-É. Mas a gente vai sair dessa.
-Não desta vez.
Você não vai querer ficar
no meio dos dois bandos.
Eles são Godzilla e Mothra.
Se um não nos pegar, o outro pega.
E aí, o que você quer fazer?
Largar a Anna e correr?
Esqueça.
Eu sei que você morre de medo dos anjos...
Esqueça os anjos.
É de Alastair que eu tenho medo.
-Alastair?
-Você o viu na igreja.
É o grande inquisidor do andar de baixo.
Picasso com a navalha.
E?
E você podia dar um jeito
e mandá-lo de volta pro inferno...
-se não estivesse fora de forma.
-Ruby.
Não, seus poderes estão enfraquecendo.
-É. E como é que eu entro em forma?
-Você sabe como.
Você sabe o que tem que fazer.
-Não, eu não faço mais isso.
-Sam...
Eu disse não.
Então é melhor você rezar
para Anna recuperar a graça.
Ou nós todos vamos morrer.
Pamela chegou bem em casa?
Chegou. Ela pede desculpas.
Disse que depois da última vez...
isto é um pouco demais para ela.
Eu não a culpo.
Vocês deveriam fazer o mesmo.
É. Mas não somos tão espertos.
Posso fazer uma pergunta?
O que eles querem de mim?
-Por que eles me salvaram?
-Desculpe.
Os anjos não estão falando disto.
E foi depois que eu caí.
Essa é outra questão.
Por que você caiu?
Por que você quis ser um de nós?
-Você está brincando.
-Eu não.
Um bando de pobres coitados.
Só comendo, fazendo cocô...
-confusos e amedrontados...
-Eu não sei. Tem lealdade.
Perdão. Amor.
-Dor.
-Bolo de chocolate.
-Culpa.
-Sexo.
É. Agora você me pegou.
É isso. Todas as emoções, Dean.
Mesmo as negativas.
Por isso eu caí.
Por isso, eu faria qualquer coisa...
pra não ter que voltar.
Qualquer coisa.
Emoção não está com essa bola toda,
se quer saber.
É melhor que ser anjo.
Como é possível?
Vocês são poderosos e perfeitos.
Não duvidam de si mesmos ou de Deus,
ou de qualquer coisa.
Perfeitos. Como estátuas de mármore.
Frios. Sem escolha.
Só obediência.
Dean, você sabe quantos anjos
viram Deus de verdade?
-O rosto dele?
-Todos vocês?
Quatro anjos.
Quatro. E eu não sou um deles.
Só isso?
Ora e como é que você sabe
se existe um Deus?
Nós só temos fé.
E seríamos mortos se não tivéssemos.
Eu fiquei parada na terra dois mil anos.
Só olhando.
Em silêncio.
Invisível.
Na estrada. Com saudade de casa.
Esperando as ordens de um pai misterioso.
Você não pode entender.
Então, não venha me dizer...
-Qual é a graça? O que é?
-Nada. Desculpe. É que...
eu posso entender.
Oi.
-Encontrou alguma coisa?
-Acho que sim.
O mistério da árvore milagrosa continua.
Union, Kentucky.
Achei relatos de um milagre local.
-É?
-É. Em 1985...
tinha um campo vazio fora da cidade.
Seis meses depois,
tinha um carvalho adulto.
Parecia ter pelo menos cem anos.
-Anna, o que você acha?
-A graça.
Se caiu lá, pode ter feito
uma coisa assim. Fácil.
O marco zero da graça.
Isto não é destruição.
-É...
-Pura criação.
O que foi?
Nada. É só que tem um anjo e um demônio
no banco de trás.
Parece piada de mau gosto.
Ou carta de leitor da Penthouse.
Cara. Realidade. Pornô.
Você chama isto de realidade?
Que beleza.
Foi onde a graça tocou o chão.
Eu posso sentir.
-Está pronta para isto?
-Mais ou menos.
Anna, o que nós estamos procurando?
Não importa. Não está aqui.
Não mais.
Alguém pegou.
Nós ainda temos os sachês.
É melhor voltarmos ao quarto do pânico.
-O quê? Pra sempre?
-Eu só estou pensando alto.
-Ah, você chama isso de pensar?
-Ei, ei. Podem parar.
A graça da Anna sumiu, entenderam?
Ela não pode ser anjo,
não pode nos proteger.
Não podemos lutar contra céu e inferno.
Contra um, talvez, mas não contra
os dois. Ao mesmo tempo.
Gente? Os anjos estão falando de novo.
-O que estão dizendo?
-É estranho. Parece uma gravação.
Diz:
"Dean Winchester, entregue Anna
à meia-noite, ou...
Ou o quê?
"Ou mandamos você de volta ao inferno."
Anna, você conhece alguma arma
que funcione com anjo?
Pra quê? Pra matar?
Nada que possamos ter. Não agora.
Tudo bem. Espere, espere.
Vamos chamar Bobby.
Vamos tirá-lo da boa vida.
Dean, o que ele pode dizer
que a gente já não saiba?
Eu não sei, mas nós temos
que pensar em alguma coisa.
Oi, aguentando firme?
-Tentando.
-É.
Estou com um pouco de medo.
Dean?
Eu quero agradecer a você.
-Por quê?
-Por tudo.
-Vocês não precisavam me ajudar.
-Ei...
vamos deixar o discurso
de obrigado por tentar pra depois?
Prêmio de consolação é um saco.
Eu não sei.
Talvez eu não mereça ser salva.
Não fale assim.
Eu desobedeci.
Lúcifer desobedeceu.
Foi um grande crime e eu sabia.
Eu tenho que pagar.
É. Ora, todos nós temos coisas a pagar.
Eu preciso dizer uma coisa.
-Você não vai gostar.
-Tudo bem. O que é?
Há uma semana,
eu ouvi os anjos falando...
de você.
Do que você fez no inferno.
Dean...
eu sei.
Não foi sua culpa.
Você tem que se perdoar.
Anna, eu não...
eu não quero...
-Eu não quero falar sobre isso.
-Eu sei.
Mas, quando você quiser...
tem gente que pode ajudar.
Você não está só.
É só o que eu quero dizer.
Isso foi pra quê?
Você sabe, nossa última noite na terra.
Essas coisas.
Você roubou minha fala.
Olá, Ruby.
-Alastair.
-Tenho que dizer.
Estou surpreso de encontrar
você aqui fora assim.
É? Tempos de desespero.
E são mesmo.
Está procurando isto?
Seu amiguinho humano deu pra mim.
Pode ficar. Eu só vim conversar.
Sobre o quê? Como é que
um demônio protege um anjo?
Nós devíamos revogar seu contrato.
Olhe, eu sei que não sou
a funcionária do mês, mas isto?
Eu nunca quis ficar no meio disto.
-Por que veio aqui, Ruby?
-Eu entrego o anjo.
-É mesmo? E o que quer em troca?
-Eu saio livre.
Eu e os Winchesters, os dois.
Este negócio de anjo,
não é a nossa praia.
Sabe... eu sempre ouvi dizer que você era...
uma vagabunda falsa e covarde.
Não estou surpreso.
-E o que você me diz?
-É interessante. E prudente.
Mas...
eu quero fazer...
uma contraproposta.
Veja só.
Que lindo quando os macacos usam roupa.
-Eu estou sonhando?
-É o único jeito da gente conversar.
Já que vocês se escondem como covardes.
É raro ver você fora da coleira.
Cadê seu chefe?
Castiel? Ah, ele...
ele não está aqui. Você sabe que ele tem
suas fraquezas. Ele gosta de você.
A hora é esta, cara.
Queremos a garota.
Eu não tentaria se fosse você.
Ela recuperou a graça.
Voltou a ser anjo agora.
Seria um bom truque, considerando...
que a graça dela está comigo.
Não podemos deixar o inferno
pôr as garras nela.
É. Então, por que não devolve
a graça pra ela?
-Ela cometeu um crime grave.
-O quê? Pensar por si mesma?
É assunto nosso, não seu.
Ela nem é humana. Não tecnicamente.
É. E acho que só estou
sendo muito chato.
Não.
Tem mais.
Você andou comendo...
papo de anjo...
não foi? Foi sim.
Por que quer saber? Você não tem
nada lá em baixo, não é?
Igual ao boneco Ken?
Esta é sua última chance.
-Entregue a garota ou...
-Ou o quê?
Vai me mandar de volta pro inferno?
-Você está blefando.
-Experimente.
Isto é muito maior do que os planos
que temos pra você, Dean.
Você pode ser substituído.
Ah é?
Então, vá em frente.
Você é doido o bastante pra voltar, não é?
O que eu posso dizer?
Eu não sou fácil.
Ah, é.
Você é.
A gente só tem que saber aplicar
a pressão certa.
Sabe qual é o problema da sua geração?
Prazer instantâneo.
É tudo pra agora, agora, agora.
Não tem paciência. Nem habilidade.
Mas eu devo admitir, esta sua faca...
é uma peça primorosa.
Precisa me dizer onde encontrou.
Sabe, eu não subia aqui...
desde a Polônia em 1943.
A verdade é que eu odeio. Muito frio.
Sem cheiro de sangue
e de carne queimando.
Ou o barulho de pele se soltando.
Eu não sei como você aguenta.
E quando antes você cooperar,
mais cedo eu acabo...
com este negócio nojento
de anjos e volto para casa.
Mas, não tem pressa.
Podemos esperar.
Apreciar o momento.
Agora, eu vou tirar isto...
mas vê se não sai correndo desta carne.
Você não iria longe.
Vai me dizer onde o anjo está.
-Não.
-Não?
Não.
Se eu disser...
você me mata.
Mas eu mostro a você.
Eu não sei, cara. Cadê a Ruby?
Ei. Ela é sua parceira no crime.
Não é meio cedo pra isso, não?
São duas horas em algum lugar.
-Você está bem?
-Sim, é claro.
Olá, Anna. Que bom ver você.
Como você nos achou?
Dean?
Desculpe.
Por quê?
Porque eles deram uma escolha pra ele.
Ou me matavam ou matavam você.
Eu sei como eles pensam.
Você fez o melhor que pôde.
Eu perdoo você.
Tudo bem, sem truques.
Sem fugas.
Estou pronta.
Eu sinto muito.
Não. Você não sente.
Não mesmo.
Você desconhece o sentimento.
Mas nós temos uma história. Só que...
Ordens são ordens. Eu sei.
Seja rápido.
Não toque nem um cabelo
dessa pobre garota.
Como ousa entrar neste quarto...
seu filho da mãe.
Nome feio?
Agora, eu magoei.
Seu idiota fanático e pomposo.
Dê as costas e saia daqui.
Claro. É só nos dar a garota.
Nós garantimos que ela será
devidamente castigada.
Você sabe quem nós somos
e o que faremos.
Eu não vou repetir.
Saia agora, ou destruiremos você.
Acho que eu vou me arriscar.
Foi mal, garoto.
Por que não corre pro papai?
Dean, Dean. Estou tão desapontado.
Você prometia tanto.
Não!
Fechem os olhos.
Fechem os olhos!
O que estão esperando?
Por que não pegam a Anna?
A menos que estejam com medo.
Isto não acabou.
Ah, é o que me parece.
Fim de papo.
Você está bem?
Não muito.
-Por que demorou tanto pra chegar aqui?
-Desculpe a demora na entrega do demônio.
Eu estava sendo torturada.
Eu tiro o chapéu pra você, Sammy.
Trazer todos juntos, ao mesmo tempo...
anjos e demônios?
Foi um plano danado de bom.
Bem, quando Godzilla e Mothra
estão atrás de você...
é melhor sair do caminho
e deixar os dois brigarem.
Agora você está se gabando.
Então ela é um anjo de
primeiro escalão, é?
Ela deve estar feliz.
Onde quer que esteja.
Eu duvido.
Eu não acredito que saímos de lá.
De novo.
Eu sei que você o ouviu.
Quem?
Alastair. O que ele disse.
Sobre o que eu prometi.
Eu ouvi.
-E não está curioso?
-Dean, estou muito curioso.
Mas você não fala sobre o inferno
e eu não vou forçar.
Não foram quatro meses, você sabe.
O quê?
Foram quatro meses daqui,
mas lá em baixo...
eu não sei.
O tempo é diferente.
Pareciam 40 anos.
-Ah, meu Deus.
-Pois é.
Eles me cortavam e estripavam...
de um jeito que você...
Até não sobrar nada.
E de repente...
eu ficava inteiro de novo.
Como por mágica.
Só pra eles começarem de novo.
E Alastair, no final de cada dia...
todo dia...
ele vinha...
e me fazia uma oferta.
Que me tirava de lá...
se eu mandasse mais almas.
Se eu começasse a tortura.
E todo dia, eu dizia a ele
pra tomar naquela parte.
Eu passei 30 anos dizendo.
Mas um dia,
eu não aguentei mais, Sammy.
Não deu mais.
E eu saí de lá.
Deus me ajude, eu saí de lá
e comecei a acabar com elas.
Eu perdi a conta de quantas almas.
As coisas que eu fiz com elas...
Dean, olhe.
Você aguentou 30 anos.
Mais tempo do que qualquer um.
Eu ainda sinto...
isto...
aqui dentro.
Eu não queria sentir nada, Sammy.
Eu queria não sentir nada.