NA ÉPOCA
- O meu nome é Abaddon.
- E faz parte dos Cavaleiros do Inferno.
- Sou seu rei.
- Sobre isso...
Você mentiu. De novo.
Não tive escolha.
Então decide me enganar
para que eu seja possuído
por um anjo psicopata?
Eu sei quem você é, Gadreel.
Eu me juntarei a você
como vice-presidente.
Eis o primeiro nome
na sua lista de tarefas.
Não!
Eu salvo o Sam
e saio daqui como um homem livre.
Assuma o controle, Sam!
Expulse-o!
Ele salvou sua vida.
Pensar que alguém possa
se machucar por minha causa...
Não consigo viver com isso.
O sangue do Kevin está
nas minhas mãos.
Eu encontrarei Gadreel e destruirei
aquele filho da mãe.
Mas farei isso sozinho.
Vá. Não vou impedi-lo.
Ele está chegando!
Mantenham suas posições,
não importando o que aconteça.
O cavaleiro deve ser protegido.
SOBRENATURAL
"PRIMOGÊNITO"
Então...
Esse sorriso boudoir é para mim?
Pelo menos me pague
um drinque antes.
- Disse que da próxima vez que o visse--
- Morto. Sim, estou lembrado,
mas que tal se deixamos o passado
para trás?
Esse bar é uma emboscada.
Aquela garçonete significa
encrenca das grandes,
e a sua presa, Gadreel,
já abandonou o edifício.
Por isso é hora de passar para
assuntos mais importantes,
tipo destruir a Abaddon.
Boa sorte com isso.
Os Cavaleiros do Inferno não
são bem do tipo que morre.
Mas tem uma coisa
que pode matá-los.
A arma que os arcanjos usaram
para executá-los:
- a Primeira Espada.
- Nunca ouvi falar dela.
Posso matá-lo agora?
Tenho perseguido essa espada
por séculos.
O máximo que consegui me aproximar dela
foi quando um dos meus homens, Smitty,
ouviu algo de um demônio
protegido da Abaddon
que afirmava ter conhecimento
da espada.
Infelizmente, antes que o Smitty
pudesse apanhar o tipo,
um Caçador chamado
John Winchester
o destruiu.
Vim aqui para ver
se encontro qualquer informação
na biblioteca em memória
ao John Winchester
que nos possa levar até
a Primeira Espada.
Para matar Abaddon.
Quer caçar?
Comigo?
Adoro uma boa comédia
de amigos.
Sim, aqui está.
Sim, ele apanhou um protegido
da Abaddon,
mas é tudo que diz aqui.
O que significam aqueles
números nas margens?
- Nada que lhe diga respeito.
- Vai dar uma de difícil?
Temos tempo para uma montagem?
É um código de cadeado,
de um dos armários do meu pai.
Ele pode ter colocado alguma
informação lá.
E o que significa o "T"
ao lado dos números?
- Não faço ideia.
- Tudo bem.
Vamos achar o esconderijo do papai.
E como vou saber se isso
não é uma armadilha?
Não saberá.
É o que torna isso divertido.
Tem gosto de... moléculas
Como?
Do que está falando?
Quando eu era humano,
tinha que comer constantemente.
Era um saco.
Pois é. Um bando de coisas
humanas são bem chatas.
Mas... eu gostava do gosto da comida,
sobretudo manteiga de amendoim com
geleia, não marmelada, de uva.
Não gostei de marmelada.
E daí? Agora já consegue saborear
manteiga de amendoim com marmelada?
Não, eu-- eu sinto o gosto
de cada molécula.
Não a soma de suas partes?
É arrebatador.
É nojento.
Tenho saudades de vocês,
manteiga de amendoim e geleia.
Temos que continuar com a sua cura.
Estamos quase acabando.
O quê?
- Nada.
- Você é um péssimo mentiroso.
Não é verdade.
Uma vez eu enganei e trai
tanto a você quanto ao seu irmão.
Tudo bem, mas a questão não é essa.
O que houve, Cass?
Notei algo.
Algo que está...
ecoando dentro de você.
- Como o quê?
- Alguma coisa angelical.
Certo...
Que diabos quer dizer com isso?
Talvez devêssemos chamar o Dean.
Não. Ele queria ir embora, e foi.
Nós trataremos disso.
Tudo isso é realmente necessário?
Quero dizer, eu estive
dentro do seu irmão.
Somos praticamente família.
Preste atenção.
Estamos para lá de
longe de ser família.
Entendeu, babaca?
Claramente.
Agora quer ir caçar?
Vamos caçar.
Ficarei bem aqui.
Então como define
esse tipo de decoração?
Obsessivo rústico?
Paranoico deco?
Aqui está.
Parece que o meu pai estava
trabalhando com outro caçador
quando eles apanharam o
bicho de estimação da Abaddon.
Imagino que o "T" não significa
terrível pai.
- Significa--
- Tara.
Não me diz nada.
Parece que eles
interrogaram o demônio.
E daí exorcizaram-no.
Mas não antes que ele tivesse
mencionado a Primeira Espada.
Amo quando estou certo.
Mas o resto do arquivo
está vazio, gênio.
Como? Eles não ensinam a tomar notas
na Escola de Caçadores de Hogwarts?
Vamos descobrir
se a Tara ainda está viva.
Eu achei...
Bem, uma coisa.
Um detalhe quando os anjos
abandonam seus receptáculos...
acho eu. É... enoquiano,
o que pode ser um pouco complicado.
"E os que partiram
deverão permanecer,
e os restos serão os que partiram".
Certo, então, quando um anjo
abandona um receptáculo,
ele deixa uma parte sua
no receptáculo.
Como...
tipo uma impressão digital angelical.
Como é que queira chamá-lo,
esse pedaço daquele anjo que partiu
contém Graça.
Espera aí. Está dizendo que tenho Graça
angelical dentro de mim?
Estou.
Mas ela está desaparecendo em
cada da minhas sessões de cura.
Certo. E isso é bom ou ruim?
Bom, é inofensivo.
Mas a própria Graça...
Poderá ser útil.
OS TRABALHOS INTERNOS DOS ANJOS
De acordo com o que diz aqui,
poderemos usar a Graça
que ainda permanece dentro de você
para rastrear o Gadreel.
- Se conseguirmos extrai-la.
- Como fazemos isso?
Bem... Com dor.
Os Homens das Letras
acreditavam que se podia fazer
um feitiço de rastreamento
com a Graça extraída,
mas eles nunca foram capazes
de testar a teoria.
Eles não tinham uma cobaia,
mas nós, sim.
Tem uma cobaia? Onde?
Eu, Cass.
Eu sou a cobaia.
Alguma ideia onde isso fica?
- Tara?
- É o que dizia o sinal.
- Posso ajudá-los?
- Espero que sim.
Você conhece um
John Winchester?
Sou filho dele.
- Você é o Sam ou o Dean?
- Dean.
Nossa, você cresceu bonitão.
- Ainda está no negócio da família?
- Sim, nascido e criado nele.
Há uns anos você trabalhou
em um projeto com o meu pai.
Bem, eu e o meu... sócio--
Desde 1992 sofro com
esta dorzinha incomoda
no que restou do meu joelho
quando um demônio está por perto.
Caçadores.
Sempre tão confiáveis.
Vou buscar um café
enquanto você trata disso.
Armadilha de diabo debaixo
do tapete persa, idiota.
Tara, escuta, o meu... sócio--
Amigos. Íntimos, na verdade.
- Não está ajudando.
- Não me importo.
Olha só, sou o rei do Inferno.
Ele é um Winchester.
Temos motivo para estarmos
trabalhando juntos.
Isso.
Chama-se possessão.
Viu? Eu sou bom nisso.
Viu?
Tem razão. Ele é um idiota, mas ele
está me ajudando nisso.
- Ajudando você com o quê?
- Você e meu pai acharam um demônio
que sabia algo sobre
a Primeira Espada.
Precisamos achar essa espada.
Que maldita pena!
Você é tão bonito quanto o John,
e tão burro quanto, se anda
procurando aquela relíquia.
Estamos caçando
um cavaleiro do Inferno.
Por quê?
Eles estão todos mortos.
Um voltou. Abaddon.
O demônio disse que os
arcanjos usaram uma arma
que podia matar
os Cavaleiros do Inferno.
Nunca havíamos ouvido nada deles
ou de uma Primeira Espada.
Seu pai achou que ele estava mentindo
para tentar salvar a vida.
Nós o destruímos...
e passamos um adorável
fim-de-semana juntos.
Daí seguimos caminhos separados,
mas nunca me esqueci da espada.
Achei que algo como ela podia dar
uma vantagem a um caçador.
Vasculhei o mundo todo, acabei com
o meu joelho e a minha vida.
E o que encontrei?
Um feitiço de localização
para a espada,
que jamais pude completar.
Não conseguia encontrar
um ingrediente.
- Essência de kraken.
- Kraken?
Tenho um armazém cheio de
essência de kraken em Belize.
Anule a armadilha e posso ir lá e voltar
antes que termine de dizer "presto".
- Presto.
- Posso ajudar. Dean?
Ele quer a Abaddon tão morta quanto eu.
Se o seu pai pudesse vê-lo agora.
Mesmo que essa espada seja real,
não vale a pena ser amigável
com o rei do Inferno.
Mas a Abaddon?
Ela é muito pior.
Eu lido com o Crowley depois.
Pode crer.
Você me faz lembrar do seu pai...
quando ele disse que ia me ligar.
Vamos?
Missouri.
Já imaginava.
- Gostaria de nos acompanhar?
- Ele? Sempre.
Você? Nunca.
- Obrigado.
- Boa sorte, Dean.
Vai precisar.
- Espera aí.
- O quê?
- Estou sentindo algo.
- Câimbra?
Sinto algo sinistro.
Como?
Mais sinistro do que você?
Ah, não.
Temos que sair daqui. Agora!
Por quê?
Você é alérgico a abelhas?
Ele não é um
criador de abelhas.
Ele é o pai do homicídio.
- Quem?
- É o Cain.
Cain do Cain e Abel?
Dean, temos que estar a um mundo
de distância daqui... dele.
Você não vai a lado nenhum,
Crowley.
Por que não se teleporta
para fora daqui?
Eu jamais abandonaria o
meu parceiro doméstico.
Tipo seu coração inchou
três vezes de tamanho.
Não pode se teleportar para
fora daqui, não é?
Cain está me impedindo.
Então, não é o seu dia
para escapadas, não é?
Muito bem, então.
Conte-me sobre este Cain.
Bom, depois que o Cain matou Abel,
ele virou um demônio.
O que quer dizer com
"virou um demônio"?
Ele virou o demônio mais temível
a caminhar na face da Terra.
Ele destroçou milhares.
Ele é o melhor em ser o pior.
E, então, ele apenas...
desapareceu.
Toda gente pensou, ou esperou,
que ele tivesse morrido.
Algum de vocês dois cria abelhas?
É super relaxante.
Elas são criaturas tão nobres.
E o mel?
Eu o mantenho na colmeia.
Tomem.
Vocês sabem que
elas estão morrendo, não é?
Sem abelhas,
a humanidade cessará de existir.
Então, o que fazem
o rei do Inferno
e um Winchester na minha casa?
Sabe quem somos?
Estou aposentado.
Não estou morto.
O que não sei é a razão
pela qual estão me procurando.
E, mais importante,
como me encontraram.
Ah, essa... é, na verdade, uma
história engraçada.
Um pequeno mal entendido.
Nós devíamos mesmo--
- Tem que me ensinar esse truque.
- Por que está aqui, Dean?
Estamos procurando uma arma
que os arcanjos usaram
para matar os Cavaleiros do Inferno.
A Primeira Espada.
Precisamos matar um cavaleiro do
Inferno. Abaddon.
Olha, só. Entendo a sua.
Está aposentado.
Não estamos aqui para interferir com
a sua terceira idade demoníaca.
Mas a situação está ruim, e só estou
tentando equilibrar as probabilidades.
Pela última vez, como me acharam?
Não achamos.
O feitiço de localização era
dirigido para encontrar a espada.
Uma única transação.
Alguém mais sabe
que vocês estão aqui?
Não.
Com licença, senhora.
Poderia me dizer se viu alguns
amigos meus passarem por aqui?
Um grandão,
com umas orelhas estranhas.
Bem, foi um prazer ter companhia,
mas uma vez por século
é o bastante para mim.
Está na hora de caírem fora daqui.
Olha aqui, cara.
Não vamos sair daqui
sem a espada.
A sua reputação o precede, Dean.
Posso conferir que o
seu lado corajoso é verdadeiro.
O que posso dizer?
Sou um tipo determinado.
Abaddon é a última integrante dos
Cavaleiros do Inferno.
Se você está fora dessa, por que
se importa se ela morre?
Se o seu amigo aqui pudesse falar,
ele diria a você que eu
treinei os Cavaleiros do Inferno.
Criei toda aquela ordem demoníaca
com as minhas próprias mãos.
Inclusive a Abaddon.
Essa informação poderia ter sido
útil cinco minutos atrás!
Eis uma coisa que
o seu amigo não sabe,
que ninguém sabe,
exceto a Abaddon.
Não foram os arcanjos que
destruíram os cavaleiros.
Fui eu.
Por que se virou contra a sua gente?
Uma vez mais,
admiro a sua coragem.
Mas, se me permitir,
tenho coisas a tratar na cidade.
Adeus, Dean Winchester.
Nunca mais volte.
Que adorável!
Podemos sair do país agora?
Mas disse que a Primeira Espada era
nossa única esperança de matar Abaddon.
Essa foi a ocasião que esteve
mais próximo dela.
Não estamos partindo.
Vai ser razoável por uma vez na vida?
Ele disse que ia à cidade.
Fantástico.
Esperamos ele sair, voltamos, invadimos
a casa e tomamos o que é nosso.
Entendeu?
Posso lhe fazer uma pergunta, Sam?
Acabou de fazer uma.
Posso fazer outra?
Bem, tecnicamente, você--
Pode, sim. Manda ver.
Os testes, Sam.
Decidiu não terminá-los
por um motivo, não foi?
Decidiu viver
ao invés de sacrificar-se.
Você e o Dean...
Escolheram um ao outro.
Isso, eu escolhi.
Nós escolhemos.
E depois...
O Dean fez uma escolha por mim.
- O que o Dean fez--
- Não importa o que o Dean fez.
Escuta aqui, Cass, eu poderia
ter cortado tudo isso.
Eu poderia ter fechado
as portas do Inferno.
- Sam--
- O Dean já era, entendeu?
Isso é comigo, agora,
e se conseguir achar o Gadreel...
consigo consertar isso.
Agora, ser humano significa que
pode pagar suas dívidas.
Vamos começar a colocar
as contas em dia.
Essa é de longe a ideia mais
burra que você já teve.
Ainda é cedo.
Não tem nada aqui.
Que pena! Vamos embora.
Para com isso e comece a procurar.
Não temos muito tempo.
Nunca acreditaria no que o
Winchester e o Crowley encontraram.
Envie reforços.
Envie... o pessoal todo.
Agora vem a parte
que vai doer de verdade.
Vou começar a extração.
- Está funcionando?
- Está.
Mas?
Preciso enfiar a agulha mais fundo.
Precisamos de mais Graça
para lançar o feitiço.
Tudo bem. Continue.
- Sam, se seu chegar muito perto--
- Que se dane, Cass. Manda ver!
Que diabos foi isso?
O seu corpo está voltando ao estado
em que se encontrava antes do Gadreel.
Temos Graça suficiente
para lançar o feitiço?
- Sam--
- Temos ou não, Cass?
Não.
Então, continue.
Nada.
Nem mesmo pornografia.
Acho que descobri por que ele
passou para a reserva há tantos anos.
Adorável. Um pouco sem sal.
Quem é ela?
O Cain tinha um anel semelhante.
O pai do homicídio
se casou.
Ele voltou.
Vamos.
Vai.
Isso me pertence.
Sinto muito.
A propósito, ela é linda.
Suponho que eles não
estejam com você.
Não.
Imagino que não possamos
esperar mais.
A sua amiga Tara
foi muito prestativa.
Começou logo a falar...
Depois que eu esfolei
toda a sua pele.
Não estamos buscando encrenca, Cain.
Só queremos o tal rei
e o Winchester.
Temos que impressionar
o novo mestre,
e posso apostar que destruir
esses dois vai dar conta do recado.
Mestre?
Abaddon.
Eles precisam morrer.
- Eu contei--
- Muitos.
O sinal que colocou na porta
para nos manter aqui dentro.
Ele os manterá lá fora?
Por agora, sim.
Vou interditar as entradas com
barricadas. Preparem-se para lutar.
- Boa sorte com isso.
- Como?
Vocês expuseram a minha casa.
Vocês me expuseram.
Buuu!
Corajoso, mas impulsivo.
Merece mesmo a sua reputação.
Não posso dizer o mesmo de você.
O que posso dizer?
Estou aposentado.
Se sobreviverem, são bem-vindos
para se juntarem a mim durante
a última refeição que farei aqui
antes de desaparecer de novo.
É o mínimo que posso oferecer.
Sam? Sam!
- Continue.
- Por quê?
Nós... Nós...
Nós temos que encontrar o Gadreel.
Não.
Por que os Winchester devem
marchar em direção à morte?
Não. Não pare.
Sam, quando eu fui humano,
eu morri
e aquilo me ensinou
que a vida é preciosa,
e que deve ser protegida a todo custo,
mesmo uma vida tão...
turrenta quanto a
de um Winchester.
A minha vida não é vale mais
do que a de qualquer outro.
Mais do que a sua ou a do Dean...
ou a do Kevin.
Por favor.
Por favor, ajude-me
a fazer uma coisa certa.
Continue.
Tudo bem. Eu tomo conta daqui.
Proteja a frente.
Então esse é o seu plano?
Milho?
O que não estou entendendo
nessa história?
Sei que não é covarde.
Desde quando o grande
Dean Winchester pede ajuda?
Bem, isso não parece nada
o que li sobre o homem
nas paredes dos banheiros
dos demônios.
Talvez tenha passado alguma linha.
Vamos descobrir.
Não me dê caso.
Divirtam-se.
Está ótimo.
Sério?
Não passou a sua hora de dormir?
Você é bom...
Mas eu sou Crowley.
Qual é?
Isso foi tipo um teste?
Eu senti uma conexão com você
desde o princípio.
Tipo almas gêmeas.
Você e eu somos muito parecidos.
Ah, é! Exceto pelo fato
de que não matei o meu irmão.
Você salvou o seu irmão.
Por quê?
Por que nunca devemos
desistir da família.
Jamais.
Então, onde está
o seu irmão?
Não peguei que tipo de jogo
está jogando aqui,
e não dou a mínima.
Apenas me dê a maldita espada.
Sinto muito, Dean.
Não tenho nada para lhe dar.
- Como?
- Não tenho mais a espada.
Ela já era.
Aguente firme.
Isso pode doer.
Que diabos, Cass!
Cass, que diabos foi isso?
Eu curei as suas feridas por completo.
E a Graça?
Qualquer que tenha sido a Graça que
ainda possuía, ela já desapareceu.
O que restou do Gadreel
está aqui dentro.
Teremos que apenas tentar o
feitiço com o que temos.
Droga!
Sam, quero que o Gadreel pague
tanto quanto você,
mas nada vale a pena
perder você.
Ser humano não somente mudou o
meu ponto de vista quanto à comida,
mas também quanto a você.
Digo, posso agora
ter empatia com você.
Do que está falando?
A única pessoa que
fez besteiras
com mais consistência do que você
fui eu.
E agora sei o que é
sentir essa culpa.
E sei que ela...
Sinto o que é ter pena, Sam.
Sinto muito.
Eu sei.
Sabe, o meu velho "eu"...
Ele teria apenas continuado.
Eu iria enfiar aquela agulha
mais fundo até você morrer,
por que o fim
sempre justifica os meios.
Mas aquilo pelo que passei...
Aquela manteiga de amendoim
com geleia...
Aprendi que anjos podem
mudar, assim...
Quem sabe?
Talvez os Winchester possam também.
Já era?
O que quer dizer com "já era"?
Como?
O feitiço nos trouxe até você, aqui.
Então ela tem que estar aqui.
O seu feitiço os trouxe à fonte
do poder da espada.
Eu.
Sério? Agora?
É a maldita marca do Cain.
Do próprio Lúcifer.
A marca e a espada
trabalham juntas.
Sem a marca,
a espada não funciona.
É apenas um osso velho.
- Um osso?
- Da mandíbula de um animal.
O osso que você usou para
matar o Abel.
Por que ele era o favorito de Deus.
O Abel não estava falando com Deus.
Ele estava de conversa com Lúcifer.
Lúcifer ia transformar o meu irmão
no seu animal de estimação.
Não aguentava vê-lo
sendo corrompido,
então fiz um acordo:
a alma do Abel no Céu
em troca da minha no Inferno.
Lúcifer aceitou.
Contanto que fosse eu quem enviasse
o Abel para o Céu.
Então eu o matei.
E virei um soldado do Inferno.
Um cavaleiro.
E o Lúcifer mandou que você
criasse mais cavaleiros.
Eu e os meus cavaleiros
fizemos coisas horríveis.
Por séculos.
Éramos a fonte de caos e escuridão.
Daí, você conheceu a Colette.
Ela sabia quem eu era.
O que eu era.
Ela me amou incondicionalmente.
Ela me perdoou.
Ela só exigiu uma condição.
Que eu parasse.
Quando os cavaleiros descobriram,
eles retribuíram.
Eles levaram a Colette. Por isso,
eu usei de novo a Primeira Espada.
Foi ótimo senti-la nas mãos
novamente,
e massacrei os
Cavaleiros do Inferno.
Mas não todos.
Não.
- Colette.
- Meu amor.
O que fez com a minha esposa?
Responda-me, Abaddon.
Podemos corrigir isso,
não podemos, Cain?
Volte para nós.
Volte para mim.
- Já acabei.
- Com os cavaleiros, ou comigo?
- Acabei!
- Então ela também.
Não. Pare!
Nós podíamos ser parceiros para sempre,
mas você a escolheu.
Então, se não posso tê-lo,
ela tampouco o terá.
Está apreciando a vista?
Eu sei que eu estou.
O melhor assento da casa.
Meu Deus!
Não! Colette!
Desculpa, Colette.
Sinto muito.
Eu encontrarei a Abaddon,
e a matarei.
Não, já houve mortes em demasiado.
Prometa-me.
Você é superior a tudo isso.
Daí eu a enterrei e fui embora.
Sinto muito. De verdade.
Mas tenho que deter a Abaddon.
Então onde a espada está?
Não.
Escute aqui, seu filho da mãe.
Você pode ter terminado com as
matanças, mas eu, não.
Você nunca desistiu de nada, não é?
Nunca.
Mas eu, já.
Cain?
Ficarei o quanto puder.
Não é uma gracinha?
Eu tentei.
Eu tentei, Colette,
ver-me como você me viu.
Mas sei quem sou.
E o que sou.
Sei que você ainda vela por mim.
Mas preciso que olhe para
outro lado agora.
Que diabos, cara?
Podemos contar ou não com você?
Já estou confuso.
Posso dar-lhe a marca, Dean,
se é mesmo isso que você quer.
Do que está falando?
A marca pode ser transferida
a alguém que a mereça.
- Quer dizer um assassino como você?
- Sim.
- Posso usá-la para matar aquela vadia?
- Pode.
Mas tem que saber que a marca
traz com ela um fardo grande.
Alguns diriam um preço grande.
Pode pular a etiqueta
com precauções.
Você me convenceu na parte
do "matar a vadia".
Boa sorte, Dean.
- Vai precisar.
- Ouço isso muito.
Vamos dançar.
- Dean?
- Estou bem.
Muito bem, onde é que enfiou
a maldita espada?
Nada pode destruir a espada,
então a joguei no fundo
do oceano mais profundo.
Era a única forma pela qual eu
manteria a minha promessa à Colette.
Ache a espada, mate a Abaddon,
mas me faça uma promessa primeiro.
Quando eu o chamar,
e vou chamá-lo,
você virá e usará a espada em mim.
- Por quê?
- Pelo o que estou prestes a fazer.
- Eles estão todos presos lá dentro.
- Com ele.
Foi só...
Foi só isso?
Temo que não havia
Graça suficiente.
Teremos que achar o Gadreel
de outro modo. Sinto muito, Sam.
Tudo bem, Cass.
Você...
Você estava com a razão.
Estava certo em relação a tudo.
Agora é a parte onde você
me abraça de volta.
Certo.
- Desculpa.
- Isso.
No que me diz respeito,
Metatron é a chave para consertar
tudo que está errado.
Vou encontrá-lo.
Sabe, Sam, podíamos usar
toda a ajuda possível
para achar Gadreel e Metatron.
Não precisamos.
Ele tinha razão.
Você merece.
Que ótimo! Agora também vai
ficar todo meloso?
O seu problema, cara, é que ninguém
o detesta mais do que você próprio.
Pode crer. Eu tentei.
Então, como encontramos
a espada?
Você não pode procurar no fundo
do oceano, mas eu posso.
Então, eu a encontrarei
e a trarei para o seu novo dono.
Eu o vi, Crowley.
Na casa do Cain.
Despachou aquele
demônio secundário
e depois sentou-se para
assistir o evento de luta principal.
Você sabia.
Você sabia sobre a marca.
Sabia sobre Abaddon e Cain.
Sabia tudo.
E me enganou. Por quê?
Ele jamais me daria a espada.
Quem pode dizer não a você?
Precisava que você atuasse
de acordo.
Você sabia que estávamos sendo
seguidos e não falou nada.
Bem, o Cain iria querer ver
seu oponente de luta de perto.
Você adicionado a demônios
é igual a uma noite de luta.
A Tara morreu.
Graças a você.
Omeletes. Ovos quebrados, etc.
Você será o próximo
depois que eu matar a Abaddon!
Não está falando a sério.
Estamos nos divertindo demais.
Preste atenção.
Mesmo com a espada,
precisaremos de toda ajuda que
conseguirmos contra a Abaddon.
Vá encontrar a espada.
Com vocês, é sempre
alguma coisa rolando, não é?