ANTES
-Eles me transformaram.
-Fizeram estas presas.
-Ela me mordeu no pescoço.
-A mordida não basta.
Você tem que ingerir o sangue
para ser infectado.
É sangue de vampiro isso
que ele me deu.
-O quê?
-Luzes muito claras?
-O sol queima sua pele?
-Eu tenho tanta fome.
-O que você tem feito?
-Caçado.
Eu me juntei a outras pessoas.
-Você está trabalhando com estranhos?
-Eles estão mais para família.
Eu sou seu avô.
Fique por perto e verá uns truques
com que seu pai nunca sonhou.
Eu não posso perder você e Ben.
Ben e eu ficamos aqui
e você vem quando puder.
Mas venha inteiro.
-Você está bem?
-Sim. Estou ótimo.
Porque algumas vezes você
me deixou preocupado.
É o Sam, Bobby. Ele está diferente.
Tem alguma coisa errada.
AGORA
-Você veio.
-Eu disse a você que viria.
Vamos sentar?
Eu não posso contar isso.
-É muito constrangedor.
-Qual é?
Nada do que você disser vai ser...
Digo, os poemas que você postou?
Eles revelam quem você é.
Eu conheço você, Kristen.
Obrigada.
Na verdade, eu fiz um hoje, você quer...
É claro que sim.
Droga.
O papel me cortou. Eu sou
a mais desajeitada de todas.
Eu tenho que ir.
Espere!
Oi.
Eu não devia estar aqui.
Então, por que está?
Eu não consigo parar de pensar em você.
Então...
não pare.
Nós não podemos.
-Não podemos ficar juntos.
-Deve ter um jeito.
Não.
Você acha que me conhece, mas não.
Eu fiz coisas ruins.
É melhor você correr. Agora.
Eu tomo minhas próprias decisões.
Tenho dezessete anos.
Eu preciso mostrar uma coisa a você.
Tudo bem.
-Eu sabia.
-Está com medo?
-Não.
-Deveria estar.
Eu só tenho medo...
de estar sonhando e acordar
na aula de matemática.
Isto vai doer?
Eu não vou machucar você.
Venha comigo.
-Aonde?
-Eu vou lhe mostrar meu mundo.
Sinistro.
Na sua casa vai ter veludo?
Sim. É claro.
É aqui?
Mas, tem cheiro de pipi.
Bom trabalho, Robbie.
Robert. O que está acontecendo?
Era isso que você queria, não era?
SOBRENATURAL
Viva Livre Ou No Crepúsculo
Oi. Eu não estou muito longe.
Uma noite de viagem.
É? E você acha...
Só que eu tenho uma coisa
para fazer aqui, antes.
-É claro.
-Mas eu estava pensando...
em acabar aqui e depois você sabe,
ver se ninguém está me seguindo...
ir por ruas secundárias e vou ter
que chegar de noite.
Você quer calar essa boca
e voltar para casa?
Estou louca para ver você.
-Falar ao telefone já está cansando.
-É.
Então, ligue quando estiver perto...
e tenha cuidado.
É claro.
Ei.
-Por que está com esta cara?
-Quê? Nada. O que você achou?
Seis garotas em sete dias.
São mais desaparecimentos
do que a cidade teve em um ano.
-Todas da mesma idade e...
-Gatas.
Ei, gosto não se discute, Sam.
Certo. É claro. Tudo bem. Meia dúzia de
garotas, adolescentes, com tudo pela frente.
Parece um perfil.
-Eu imagino o que mais elas têm em comum.
-É. Temos seis direções para seguir.
-Escolha um número.
-Sete.
Acabou de chegar mais uma hoje.
Kristen é boa menina.
Meio ingênua, claro.
Eu tentei ser um bom pai.
Menina é difícil.
Certo. Nós só queremos achar sua filha.
-Última porta à esquerda.
-Obrigado.
Do que você acha que ele estava falando?
Drogas?
Isto é muito pior.
Vampiros?
Não são vampiros, cara.
-São uns panacas.
-É.
Tudo bem.
Vamos ver o que achamos.
Isto é bem desconfortável.
Com o que ele ficou chateado?
Meu Verão
de Sangue
Olhe para isto. Ele espreita quando
ela dorme. Isso não é meio estranho?
Eu tenho que me concentrar aqui, Dean.
SENHA: Drácula
SENHA INCORRETA
"Ele podia ouvir o sangue correndo
dentro dela. Podia quase prová-lo.
Ele tentou se controlar. Romero
sabia que o amor deles era impossível."
-Romero? Sério?
-Dean. Cale a boca.
É dos mais vendidos no país.
Como é possível?
Ei. Tente "Lautner".
Espere. Ele é um lobisomem.
Como é que você sabe quem ele é?
O quê? Está me zoando? O cara está
em toda parte. Parece um pesadelo.
Ei. Quantos tês tem em Pattins...
É isto. Entramos.
Tudo bem.
Então?
Ora, a caixa está cheia de mensagens
de um cara que diz que é vampiro.
Vampiro mesmo?
É. Eu só posso ver você de noite.
Eu não confio em mim perto de você.
O chamado do seu sangue é muito forte.
Vampiros atraindo vítimas?
Ou só um ser humano idiota, não é?
Por outro lado, falando em presa fácil...
-Para vampiros de verdade?
-É.
Essas meninas estão se jogando
em cima deles.
Eles só precisam, sei lá,
fazer uma droga de poesia.
É. O cara marcou encontro com ela
num lugar chamado A Rosa Negra.
-Dá um tempo.
-Só estou passando a notícia.
Deve ser mais um pervertido de plantão.
Pare! Solte-me!
FAÇA A DIFERENÇA, DOE VIDA
A DOAÇÃO DE SANGUE CONTA
POR FAVOR, DOE SANGUE
Certo. Agora, você tem certeza de que
são vampiros? Cem por cento?
Com certeza. Agora, nós temos um padrão.
Jovens somem, a van do banco de sangue
é assaltada.
Esta é a quarta cidade.
E neste último ataque...
o motorista foi achado
com a garganta cortada.
Tudo bem. Eles pegam as garotas.
Comida, não é?
Mas se eles já têm um bando
de suquinhos ambulantes...
por que assaltar o carro do banco
de sangue? Não faz sentido.
Ache o ninho. Descubra porquê.
Certo. Se você quer garotas sinistras,
estamos no lugar certo.
Obrigado.
Será que ela usa biquíni de borracha
na praia?
Há quanto tempo não tomamos
uma cerveja juntos?
Lá.
O que você acha?
Ele está dando em cima dela mesmo. Real?
Ora, é difícil dizer.
E nós temos múltipla escolha.
É. Vai.
Ótimo. Três deles. Dois de nós.
Tudo bem. São dois deles.
Deixe-me lhe mostrar
algo especial.
-Venha comigo.
-Um está caindo fora.
Certo. Você fica com Efron.
Eu pego Bieber.
A Rosa Negra
Tem certeza, gata? Você quer mesmo
se juntar a mim na eternidade?
Ah, meu Deus. Totalmente.
-Ei!
-Vai. Cai fora daqui.
O que foi? Qual é?
O que você vai fazer?
Abrir sua boca!
Tire fora. Tire fora.
Pelo amor de... Você tem o quê?
Doze anos?
-Você está usando glitter?
-Eu faço isso para pegar as gatas, cara.
E dá certo?
Essa não.
Tudo bem. Dá o fora daqui. Vai! Vai.
E use camisinha.
Você é bonito.
Como é que é?
Eu disse que você é bonito.
Certo. Desculpe, cara.
Eu não jogo no seu time.
Não!
Sammy.
Ah, meu Deus. O que é este som?
Que som, Dean?
Ei, qual é? Abaixa isso, droga!
Por favor, por favor, desliga isso.
Jesus.
-Dean. É melhor se sentar.
-Senta você.
Tanto jeito de morrer.
Eu nunca pensei que eu acabar assim.
Dean, ninguém vai acabar.
O quê?
Samuel vai me matar quando
ele chegar aqui.
-Não, Dean. Ele não vai.
-Ah, ele vai. Porque eu vou pedir a ele...
-já que você não querer.
-Tudo bem. Espere só um segundo.
-Para quê? Olhe para mim.
-Nós vamos resolver tudo.
Como?
-Por que você não está apavorado?
-É claro que estou.
Sério?
Porque eu ouço suas batidas cardíacas
e estão bem regulares.
Porque eu estou tentando ficar calmo.
Dean. Ouça. Samuel vai saber o que fazer.
Fala sério, cara. Sou um monstro. Sacou?
Isto não é um problema que você ignora.
Nós temos que resolver isto,
antes que eu machuque alguém.
Como se sente?
O quê?
-Agora quer falar sobre meus sentimentos?
-Não, eu digo fisicamente.
Como você acha que eu me sinto?
Nada bem.
-Onde você vai?
-Ao banheiro, está bem?
Novidade, seu curioso:
vampiros fazem pipi.
Dean?
Dean.
Oi.
Oi, eu só esperava você daqui a dois dias.
É. É. Eu queria ver você.
O que houve?
-Você está bem?
-Ouça.
-Qual é o problema?
-Não importa...
mas eu preciso dizer.
Você e Ben...
só...
obrigado.
Está bem? Por tudo.
Dean, você está me assustando.
Ah, Deus. Eu sou o Pattinson.
-O quê?
-Nada. Eu vou embora.
Não, não. Você não pode aparecer
aqui assim e depois...
Acredite. Eu queria que fosse diferente.
Fique parado aí e me explique
o que está acontecendo.
Lis, não posso trazer esta droga
para a sua casa.
-Você está falando do seu trabalho.
-Eu estou falando da minha vida.
É feia.
É violenta.
E e eu vou morrer. Logo.
Só me diga o que está acontecendo.
-Dean.
-Eu tenho que ir.
-Dean?
-Ben, fique aí.
-Eu acho que ouvi você...
-Eu disse para ficar aí!
Você não sabe onde seu irmão está agora?
-É. Eu não pensei que ele fosse...
-Ele não é ele mesmo, Sam.
Ele é um monstro e está faminto.
Nós temos que nos preparar
para fazer a coisa certa.
Eu disse que ele ia me matar,
quando aparecesse.
Você se alimentou?
Eu fui dizer adeus a Lisa...
-o que, aliás, foi péssima ideia.
-Dean. Responda a pergunta.
Pode relaxar. Eu não bebi ninguém.
-Graças a Deus.
-Mas eu cheguei perto.
Tudo bem.
Manda ver.
Certo. Se você insiste.
Ou eu posso curar você.
-O quê?
Eu não vim até aqui só para matar, Dean.
Eu vim salvá-lo.
Este é o diário do meu avô.
A cura é uma velha receita dos Campbell.
Meio parecida com sopa.
Ninguém tenta há não sei quanto tempo.
Pelo que eu soube, a coisa é barra pesada.
-Fantástico.
-Ei, a cura é boa.
Mas vai depender de você.
Se você beber, já era. Não funciona.
-Falo de uma gota de sangue humano.
-Saquei.
Sacou? Porque você vai beber.
É uma questão de tempo.
Do que mais precisamos?
Algumas coisas nós temos,
outras temos que pegar.
O item mais difícil da lista é o sangue
do vampiro que o transformou.
O cara era imenso.
-Não está na receita que vai ser fácil.
-Eu posso conseguir isso.
Você vai entrar direto no ninho?
Ora, eu sou um deles, não sou?
Então, eu só preciso entrar lá,
pegar o cara sozinho...
e injetar muito sangue
de homem morto nele.
-É melhor eu ir com você.
-Não. Cara, você cheira.
Até parece que é um hambúrguer.
Eu tenho que ir só.
É. Só que a gente ainda não os encontrou.
Sem problema. Eu sinto o cheiro deles.
A três quilômetros da cidade.
Vocês pegam as outras coisas
e me encontram lá.
Dean.
Sangue de homem morto.
Aqui tem o bastante para derrubar
um gigante e mais.
Boa sorte, filho.
Qual é o seu problema, Sam?
-Como assim?
-Você sabia da cura.
O quê? Eu não sabia.
Nós falamos disso, há meses.
Não comigo. Deve ter sido
com Christian ou outro.
Estranho. Porque se soubesse, seria quase
como deixar que ele fosse transformado.
Para ter um homem lá dentro. Para nos
ajudar a achar o vampiro alfa que caçamos.
Está falando sério?
Acha mesmo que eu faria uma coisa assim?
Arriscar a vida do meu irmão?
Qual é o seu problema?
Ouça, eu estou aliviado
porque podemos curá-lo.
-Oi.
-Oi. Eu sou...
O cara que Boris transformou perto do bar?
-Ele me mandou procurar você.
-É.
Ah, que bom que você veio, cara.
Venha comigo.
Você deve estar faminto.
Tome aqui.
Estou bem.
Eu matei tanta gente no caminho
para cá que...
Certo. Por falar nisso.
A norma da companhia é que
nós não matamos ninguém mais.
Mas você tem que me dizer como é.
Certo. Certo. Na primeira chance,
eu mostro pessoalmente.
Legal.
Não se preocupe com eles.
Estão com ciúme.
Os recrutadores pegam todas as gatas.
É você agora, cara.
-Recrutadores?
-É.
O chefão vai explicar.
Eu falo com você num minuto.
Sua pele é o veludo negro da noite.
Legal.
A vadia burra vai cair nessa.
Ela vai correndo.
Vá pegar um pouco de sangue, querida.
E depois, volte direitinho para cá.
Tudo bem?
Graças a Deus.
Eu achei que o caçador tinha cortado
sua linda cabeça.
Não, eu escapei.
-Desculpe, o que é um caçador?
-Você vai ver se ele nos achar.
Vai vê-lo virado do avesso.
-Já comeu?
-Já.
Bom. Você vai precisar de energia.
Para?
Robert não disse a você?
Quantos anos acha que eu tenho?
Uns trinta e três?
Passou longe.
Cerca de seis séculos.
E estes são os melhores dias dos últimos
seiscentos anos para ser um vampiro.
Drácula? Anne Rice? Por favor.
Estas crianças idiotas vivem no cio.
Elas nos reinventaram
como príncipes encantados de carro.
Elas querem uma aliança com presas.
E eu dou para elas.
Você.
Você vai pegá-las e trazê-las até aqui
para mim.
-E por que as gaiolas?
-Ah, é só...
até elas amolecerem.
Eventualmente, as garotas vão sair
e me trazer rapazes como você.
E assim vamos. Assim vamos.
Eu devo dizer que estou impressionado.
Todo o sistema, é coisa sua?
Não, não, não.
Eu só implemento, sabe?
Faço vocês entrarem na linha.
É dele.
Do nosso pai.
Do seu pai?
Você é muito curioso.
Ah, você não viu nem a metade.
No devido tempo.
Você...
Você vai querer a visita particular, não vai?
Pensei que não ia perguntar.
Você está brincando comigo, rapaz?
Meu pai.
Papai.
Vão pegá-lo!
Este deve ser o lugar.
Bela infiltração.
Vamos.
Você não parou nada. Você sabia?
Isto é muito maior do que você e eu.
Parece que seu irmão tem sangue
dos Campbell dele, afinal.
Dean, tudo bem?
É. Tudo bem.
Se funcionar, não vai ser
uma viagem fácil, você sabe.
Está ótimo. Manda ver.
-Então, o que você viu lá?
-O quê?
-No ninho. O que você viu?
-Sam, eu não ouço você.
Seu sangue faz muito barulho.
Sacou? Fique longe de mim.
Eu quero a droga da cura.
Saúde.
Eu não acho que...
-Está funcionando?
-Ou isso ou ele está morrendo.
Oi.
E aí. O que você viu?
-O quê?
-No ninho. O que você viu?
Eu estou tentando entender tudo...
mas tenho quase certeza de que
eles não criaram nada sozinhos.
Eles recebem ordens de cima.
Qual é o passo seguinte, tudo.
-De cima quer dizer...
-Do alfa.
Pelo menos é o que eu acho.
Eles têm algum lance psíquico rolando.
Ele manda, eu sei lá, mensagens.
Dizendo o quê?
Falando sério?
Ordens de recrutamento.
O alfa está montando um exército.
-Ora, que reconfortante.
-Isso não é o pior.
E o que é?
Eles não têm mais medo de nós.
Você ligou para Lisa. Deixe mensagem.
Obrigada.
Oi, Lis.
Para continuar gravando, aperte um,
para apagar...
Como foi com Lisa?
-Não foi.
-Que pena.
É.
Pelo menos você me apoia.
Não importa o que aconteça, eu posso
contar com você, não é, Sammy?
É. É claro, Dean.