Boa noite, barman.
Eu quero comprar uma bebida, por favor.
O que vai querer?
Eu tenho 26 anos. Está na carteira.
Meus parabéns. O que vai querer?
Daiquiri de banana, meu bom homem.
Eu sou Crystal.
Qual é o seu nome?
Oi, Crystal. Eu sou Gary.
Gary, eu não quero deixar você sem graça...
mas devo dizer que você
é um gato absoluto.
Eu sei, falou?
Obrigado.
E aí, Gary, está curtindo a noite?
Obrigado por perguntar, Crystal.
Estou curtindo a noite demais.
E não podemos melhorar isso?
Talvez. Eu não sei.
E você não quer sair daqui?
Eu estou gostando do bar
e acabei de pedir este daiquiri.
Eu perguntei se não quer sair daqui comigo?
Estamos falando de sexo?
Ora, é.
Eu acho que sim.
Crystal, eu vou adorar fazer sexo com você.
Ótimo. Então, vamos.
-Adorei sua jaqueta, sabia?
-Obrigado.
A roupa toda é nova.
SOBRENATURAL
Housatonic, Massachusetts
Trinta e Seis Horas Antes
Dean e Sammy Winchester.
Quanto tempo faz?
Foi antes da sexta série.
Eu me lembro.
Você fez sua própria lista de leitura.
TROCA DE CORPOS
Isso mesmo. Eu tinha esquecido.
Sua mãe foi a melhor babá que nós tivemos.
É. Quando eu trabalhava no Mayflower,
na interestadual.
Muito antes de você nascer.
O pai deles passava pela cidade
e deixava os meninos comigo...
quando viajava a serviço.
Uma vez, ele ficou fora 15 dias.
Quinze dias?
Ele sempre voltava mancando.
Ele adorava vocês.
Você sabia o que ele fazia o tempo todo?
O pequeno Sammy, ele tentou me contar.
É claro que eu não
acreditei nele, a princípio.
Katie, nosso pai era especialista
em se livrar de fantasmas...
e agora nós somos.
Foi por isso que eu os chamei, filha.
Eles podem nos ajudar.
Parece que vocês têm um poltergeist aqui.
Começou um mês depois que nos mudamos.
É. No começo eram só batidas...
e arranhões nas paredes.
De repente, ele começou a quebrar coisas.
E aí ele atacou Katie?
Isso foi há duas noites.
Quer mostrar a eles, amor?
CriAnça
MOrtA
"Criança morta".
Katie.
Vai ficar tudo bem, eu prometo.
Por que vocês não tiram uma folga...
enquanto nós cuidamos de tudo?
Obrigada.
LANCHONETE HAMBURGER PATRIOTA
Bacon Burger Turbo, com batata grande.
E uma batida de folhas verdes.
Eu sei, eu sei. Esta não é minha.
Ah, manda ver, cara.
Tirando o poltergeist,
Donna está muito bem, você não acha?
Cara, não me diga que você ainda
arrasta a asa para nossa babá.
O quê? Não. É estranho.
Eu só estava dizendo que ela,
sabe como é, ela está bem.
Com o marido, a filha...
esse lance tipo Amityville para cima
deles e eles estão segurando.
É.
Você acha que vai querer
alguma coisa assim?
Mulher, filhos, pacote completo?
Não. Não tem mais nada a ver comigo.
É.
O que você achou?
A casa deles é muito antiga.
Tem séculos, e eu achei uma lenda.
-Não confirmada, ainda assim...
-O que é?
Parece que em 1720...
a casa era de um cara
chamado Isaiah Pickett.
Diz a lenda que ele enforcou
uma mulher no quintal, por bruxaria.
O nome dela era Maggie Briggs.
-Certo. Um fantasma irado de bruxa?
-Se for verdade.
-Não diz o que quer dizer "criança morta".
-Não.
Ou onde enterraram a bruxa.
Sei lá. É muito antigo.
Eu vou ver se acho alguma
coisa nos arquivos da prefeitura.
Vale a pena tentar.
Gary! Batatas saindo.
-Teve sorte?
-Nada.
Eu não consegui nem saber
se a tal de Maggie Briggs existiu...
muito menos onde ela foi enterrada.
Tudo bem.
Vamos fazer uma pausa.
Amanhã, continuamos.
Tudo bem. Pode crer. Eu já vou.
O que é?
Não.
É. Aqui é Collins, na Rodovia 30.
Nós o achamos.
-Sr. Frankel? Sr. Gary Frankel?
-Quem?
-Sua família está preocupada com você.
-Minha família?
Meu irmão chamou vocês?
Venha. Entre antes que você congele.
Obrigado.
-Mas onde nós estamos?
-Na sua casa, filho.
-Não, não, oficial. Eu não me hospedo aqui.
-Gary!
Ai, meu Deus. Gary.
-Meu Deus. Gary.
-Ei, ei, ei.
-Você está bem?
-Ei. Tudo bem. Tudo bem. Tudo bem.
-Meu filho. Meu pobre filhinho.
-Desculpe. Desculpe.
-O que está havendo aqui?
-Como assim?
-Moça, quem é você?
-Rapaz, você bebeu?
-E quem é você?
-Gary?
Você bebeu?
Responda ao seu pai.
Meu pai?
Ouça, eu...
Quem é ele? O que está acontecendo?
Ele está fora de si.
Rapaz, estou surpreso com você.
É.
Nem me fale.
Isso aí.
Puxa vida!
Sam.
Onde é que você estava, cara?
Estou ligando para você há horas.
Eu fui comprar comida.
Bacon Burger Turbo, batata grande, não é?
Foi mal, cara. Eu perdi...
a noção do tempo.
Eu não quis deixar você grilado.
Valeu.
Eu não sei por que levou
duas horas, mas valeu.
Ah, você vai comer na estrada.
Por quê?
A faxineira viu isso e agora
todo mundo está surtando.
-E por que deixou a faxineira entrar?
-Aconteceu.
Tudo bem. Eu vou ao banheiro.
Depois nós vamos.
Tudo bem. Eu espero lá fora.
POUSADA DO
MOTOR
Ei, está pronto?
Com certeza.
Ei, eu posso dirigir?
É muito maneiro.
Quer andar, Andretti? Vamos.
Marcha à ré. Marcha à ré.
Estava na ré.
Foi muito mal, cara.
Cale a boca.
Este é o outro celular do Dean.
Você já sabe o que fazer.
Dean, eu já liguei para
todos os nossos telefones.
Cadê você, cara?
Sabe, isto vai parecer muita piração...
mas eu estou no corpo errado.
Eu preciso de uma ajuda aqui.
Acho que eu tenho asma.
Liga de volta.
Motel Estrela da Sorte.
Alô? Pode me passar para o quarto 102?
102?
Não vai dar. Os caras já foram.
No meio da noite.
Espera aí. Caras? No plural?
É. Um de jaqueta de couro.
O outro grandão.
Já foram.
Quem é você?
Garoto esperto.
GUERRA NAS
ESTRELAS
Virgem.
Virgem frustrado.
Bruxaria, Gary?
Seu satanista idiota.
Gary! Café da manhã!
Dá um tempo.
Gary!
Está bom. Eu já vou!
Então, Gary. Eu quero saber
o que houve ontem à noite.
Eu também. Pode crer.
O que aconteceu com o plano, cara?
-O plano?
-Faculdade. M.I.T., o plano.
Se você quer ser engenheiro,
tem que andar na linha.
Então, diga, o que é que encher
a cara tem a ver com plano?
Tudo bem. É. Ouça, amigo.
Não leve a mal, mas no momento, não
estou ligando a mínima para o seu plano.
Como é?
Olhe. Eu não ando meio instável? Distraído?
-Alguma fixação em cultos?
-O quê?
Deixa eu ver. Eu sou demais no Latim.
Você é bom com idiomas.
Algum bicho da vizinhança
sumiu recentemente?
-Você está usando drogas?
-Leonard, ele não está usando drogas.
Vocês me viram com um livro?
Grande e velho. Com capa de couro.
Escrito numa língua estranha.
Eu devo ter escondido.
Gary, não!
-O que foi?
-Você é alérgico a glúten!
Glúten.
-Você entregou o ouro aos bandidos.
-O quê?
Se a mãe e o pai descobrirem
aquele seu livro sinistro...
você vai ficar de castigo uma década.
E você despeja tudo no café da manhã?
Então, tem um livro.
Sydney, onde é que eu guardo?
Docas do pescador.
E aonde nós vamos, afinal?
Trabalhar. O caso?
Ah. Certo.
É. O caso. É claro.
Por onde você quer começar?
Já que não sabemos onde
Maggie Briggs foi enterrada...
vamos ter que passar o dia todo cavando
tumbas. Ver se podemos desenterrá-la.
Espera aí. Maggie Briggs.
Você diz a bruxa, Maggie Briggs?
-É, Sherlock.
-É. Ela está no porão.
Como é? O quê?
-Em que porão?
-Da casa de Isaiah Pickett.
Tudo bem. Diz a lenda que ele
a enforcou, mas não é verdade.
Ela esperava um filho ilegítimo dele...
e ele a matou e a enterrou no porão.
Criança morta.
Isso explica os arranhões.
Como você sabe tudo isto?
Ah, eu fiz muita pesquisa.
Quer dizer, ontem à noite.
É.
Bom trabalho, eu acho.
Cara, aumenta o som.
-É sério?
-Claro que é.
Dean. Alguém roubou meu corpo.
O cara que está com você não sou eu.
Olhe a droga da caixa postal. Que saco!
-Gary?
-Tudo bem com você?
É. Eu sou Gary.
Gary está bem.
E falamos na terceira pessoa agora?
Nós soubemos. De ontem.
O que aconteceu?
Enchi a cara. Nada demais.
Qual é o número do meu armário?
Fala sério, cara? Você ainda está bêbado?
É. É. Eu vejo três de cada um de vocês.
Então, qual é o meu armário?
Ah, não, Gary.
Este livro é muito, muito mau.
O chefão está na casa, panacas.
-Você está bem?
-Estou. Legal.
Com essa eu não contava.
Musgo de salgueiro.
É. Certo.
Isso costuma crescer
em cova de bruxa, não é?
É.
-Ei, cara. Eu sinto muito por isto.
-Sente muito por quê?
Sam!
-Tudo bem?
-Vamos dar o fora daqui.
Nós temos que queimar
o corpo, seu idiota. Vamos.
Cara, isso foi sinistro.
-Gary, espere.
-Aonde você vai?
Eu tenho que fazer uma coisa.
Você vai matar aula? Você?
Eu não estou me sentindo muito bem, falou?
Seja lá o que for, podemos conversar, cara.
-Venha cá.
-Não tenho tempo. Tenho que ir. Desculpe.
Ei!
Trevor!
O que mais eu podia fazer?
-Pronto, rapazes.
-Você pode me fazer um favor, querida?
Traz um cheeseburger com muito bacon.
-Com um ovo frito em cima?
-Com certeza.
Isso parece bom. Dois.
Eu já volto com seu pedido.
Tudo bem. Quem é você
e o que fez com o Sam?
Como assim?
Bacon cheeseburgers agora?
Eu sei lá. Eu como, não como?
Além do mais, estamos comemorando.
É. Pode ser.
Mais um que vai para lona. Bom trabalho.
Foi bom.
Eu tive um dia muito irado, cara. A sério.
Legal.
-Um dia muito irado?
-É. E não foi?
Mais uma caçada ao fantasma.
E você achou irado?
Eu não posso estar de bom humor?
É. Pode ser. Só que...
Na verdade, não é seu estilo, Sam.
É que agora eu mudei.
Fala sério. Eu não posso ser feliz?
Eu tenho uma arma, estou
bebendo todas e tenho esta cara.
Sei lá.
Você nunca acha que alguém
escolheu seu futuro por você?
É, Sam. Eu sempre acho isso.
E por mais que você lute,
não consegue mudar o plano.
Um plano muito idiota.
Então, eu sei lá...
de repente é legal...
sair do sério, só para variar. Só isso.
Quer saber? Estou bêbado.
Foi mal. Esquece.
Não, não, tudo bem.
Eu bebo a isso.
Poxa, é impressão minha,
ou nós estamos bebendo juntos?
Nós não fazemos muito isso, não é?
É. Pode-se dizer isso.
Mas deveríamos.
Você é um cara legal, Dean.
Ah, você está bêbado.
Pronto.
-Obrigado.
-De nada.
Não, eu falo sério.
Você é um cara legal.
Só este pão...
-Adorei sua jaqueta, sabia?
-Obrigado.
A roupa toda é nova.
Nós vamos transar!
Ei.
O que está havendo?
Pode gritar o quanto quiser.
Ninguém vai ouvir. Meus pais viajaram.
-Gary!
-T. Tudo em cima?
Onde você está?
Eu não posso dizer nada, agora.
Cara, você não ia acreditar.
Bem, e onde está o Dean?
No trevo da Rodovia 6. Por quê?
-Como assim? Você ainda não o matou?
-O quê?
Espera, espera, espera,
como assim matar o Dean?
-Estou chegando lá.
-Ouça, Gary, nós temos um problema aqui.
Eu estou olhando para o seu corpo agora,
com outro cara dentro dele.
-Como é?
-É. Ele está na sua casa.
-Está morando com seus pais.
-Tudo bem. Fique calmo.
Ele pode dizer o que quiser.
Ninguém vai acreditar, sacou?
Tudo bem. Vai dar tudo certo.
Você quer se apressar e matar logo o idiota?
-Sem pressão. Eu vou fazer.
-É melhor mesmo.
Até mais.
É muita areia para o meu caminhão.
Eu acho que ele não vai dar conta.
Relaxe. Estamos falando do Gary.
O que é que está havendo aqui?
Como vocês sabem quem é o Dean?
Todo mundo sabe quem é Dean.
Ele é dos mais procurados.
Essa não.
Vocês, idiotas, falaram com demônios?
Ah, certo. Nós somos idiotas.
Vocês são crianças.
Vocês não sabem com o que estão lidando.
É. Nós sabemos que a cabeça
do Dean está a prêmio...
e nós é que vamos receber.
O que você está dizendo?
Há um mês, nós estávamos aqui...
-Nora.
-O que é?
Não podemos falar dele?
Nós estávamos aqui de bobeira
com aquele livro.
Ora, eu não diria que orar para o rei
do submundo das trevas é ficar de bobeira.
-Não seja imbecil, Trev.
-É, Trev.
E então, de repente, as luzes piscaram...
e Gary entrou em transe.
Ele fechou os olhos, pegou
um lápis e desenhou isto.
Sabe o que é mais estranho?
Gary não sabe desenhar.
Ele disse que ouviu uma voz em sua mente.
Os demônios pagam
recompensa por este cara.
-Recompensa?
-É.
Para qualquer bruxo ou
satanista do país todo...
mas foi o Gary...
que viu vocês.
E o lance da Sexta-Feira Muito Louca?
Outro feitiço do livro. Ideia do Gary.
Entrar, tipo um Cavalo de Troia.
Ele é muito esperto.
Se é que ele vai ter coragem de ir até o fim.
Escutem aqui.
Vocês estão cometendo um grande erro.
Isto é um pacto com o demônio.
Matar alguém.
Não é um jogo.
Vocês estão passando do ponto e depois
não vão poder voltar, acreditem.
-O que é?
-Nada. Eu...
Nora. Não me diga
que está ouvindo esse panaca?
Eu não sei.
-Talvez. E se ele tiver razão?
-Eu não acredito.
Primeiro Gary, agora você.
Eu não...
Quer saber? Está bem.
Quando a gente quer uma coisa...
O que foi?
Você mesmo vai matar o Dean, valentão?
Não preciso. Eu posso fazer isto.
Não, não, não. Não faça isto.
Eu vou chamar um dos bandidos...
entregar os caras e receber a grana.
Em dólar, em dólar, sacou?
Eu não acho que seja uma boa ideia.
Não é. Isto é uma péssima ideia.
Ninguém perguntou a você.
Você não é Sam.
Quem é você?
Não faça isto. Eu imploro.
Trevor, ele tem razão.
Ei, você quer ir para Vassar, não quer?
Por favor.
Pare.
Nós todos vamos morrer.
Eu devo ter dito errado.
-Nora?
-Não, não, não. Fique longe dela!
Nora, tudo bem?
Ah, certo.
Tudo ótimo.
Por que você me chamou aqui?
Será...
que é hora do jantar?
O quê?
Não.
Nós pegamos Dean Winchester.
Sério?
Onde ele está?
Trevor, cale esta boca.
No Motel do Trevo, na Rodovia 6.
Sam?
É você aí dentro?
Cinquenta quilos de nada?
O garoto é um idiota.
Ele não faz ideia de onde o Dean está.
Se Sam está neste corpo,
quem está no de Sam?
Um guerreiro perigoso...
chamado Gary.
Vai me dizer que...
pegou Dean Winchester
e a carcaça de Sam Winchester...
uma casca esperando o recheio...
e vai entregar os dois para mim?
Eu acho que sim.
Ora, eu tenho que admitir.
Estou impressionado.
Obrigado.
Eu tenho que perguntar:
não tem uma recompensa?
É claro.
Minha gratidão eterna.
-Como é? Fala sério?
-Fique quieto, idiota.
Você tem sorte, garoto.
Espere um minuto.
A gente ralou muito aqui
e eu quero a recompensa.
Por favor.
Tudo bem.
Desculpe.
O que você vai querer?
Que tal um milhão de dólares?
Ah, pelo amor de deus, Trevor,
cala a boca e corre.
Um milhão não vale muito atualmente.
-Por que não 10?
-Certo, 10 milhões...
e eu quero...
que Mindy Schwartz fique na minha.
Amor e grana.
Vai ficar no básico.
Eu respeito isso.
Esta é a contraproposta.
Gosto de bobão.
Você tem 38 mensagens.
Isto parece loucura, mas eu
acho que estou no corpo errado.
Dean, o cara que está com você não sou eu.
Dean, cheque a caixa de mensagens. Droga.
Tudo bem, cara. Ou você começa
a falar ou eu vou sair do sério.
Ai, meu Deus. Por favor, não me machuque.
Desculpe. Desculpe.
Tudo bem. Ei. Controle-se, cara.
Eu não quero morrer. Não quero morrer.
Cadê o Sam?
No porão do meu amigo.
Os pais deles viajaram.
Pais?
Quantos anos você tem?
-Dezessete.
-Dezessete?
Nora?
Não neste momento.
Droga.
Cara, você hoje vai ganhar sobremesa.
Diga o que você quer.
-Qualquer coisa.
-Qualquer coisa?
Pode dizer.
Eu quero ser um bruxo.
De verdade e muito poderoso.
Boa escolha.
Já sei.
Sem papai, sem M.I.T., sem plano.
Você fica grande e forte...
e ninguém mais manda em você.
Só tem uma formalidade antes.
Você tem que conhecer o chefe.
O chefe?
Você sabe, sua majestade satânica...
ou seja lá o que vocês
o chamam atualmente.
O diabo?
Não. Certo.
Tudo bem. Eu não quero incomodá-lo.
Ah, mas ele quer conhecer você.
Relaxe, é simples.
Ele só vai perguntar uma coisa...
você vai dizer sim.
E depois ganha sua recompensa.
-O que foi isso?
-Nada.
Estava tentando me exorcizar,
seu porcaria?
Adeus, vadia!
É audi nos.
-Tudo bem?
-Certo. Tudo bem.
Cara, que bom estar de volta.
É. Incrível.
-Então, Gary.
-É. Eu sei.
Foi mal.
Foi mal?
Cara, "foi mal" não dá nem para o começo.
Se você fosse maior de idade...
já estava morto, porque eu matava você.
Ou você toma jeito e fica
na linha ou eu acabo com você.
Eu fui claro?
-Muito.
-Ótimo.
Droga.
Gary. Eu sei do que estou falando.
Ânimo, cara.
Sua vida não é nada má.
Você conheceu meus pais.
É. E daí? É a sua vida.
Se não gosta dos planos
deles para você, diga a eles.
Seja um rebelde...
mas saudável e não satânico, é claro.
Aliás, você sabe
por que Nora curte bruxaria?
-Como assim?
-Ela não gosta de Satã, seu idiota.
Ela gosta de você.
É sério? Você acha mesmo?
É. Eu sei.
Ouça o que eu digo, cara.
Eu queria ter a sua vida.
É mesmo?
Valeu.
Dá o fora daqui.
Foi uma coisa legal a dizer.
Eu menti.
A vida do cara é um porre.
O lance de família e torta
de maçã é estressante.
Acredite. Nós não perdemos coisa nenhuma.
Ou não sabemos o que perdemos.
Qual é, cara. Abaixe o som.
Tudo como era antes...