ANTES
-Meg.
-Oi.
-Você está caçando com Jo?
-É. Já tem um tempo.
-Os idiotas já devem ter derretido o Colt.
-Olhe, eu soube uma coisa diferente.
E se você ainda está com a ideia maluca
de matar o diabo, é assim que se faz.
No Capítulo 33 do Sobrenatural
tinha uma moça, a Bela.
Ela roubou o Colt de vocês...
-e disse que o deu para Lilith, lembra?
-Sim.
Você sabe que ela mentiu, não sabe?
Ela nunca o deu para Lilith.
-Como é?
-Bela dá o Colt...
-a um demônio chamado Crowley.
-Crowley?
AGORA
Essa não.
Sr. Pendleton, eu imagino.
Meu nome é Crowley.
Nas negociações, eu estava falando
com uma jovem muito atraente.
É. Eu sei.
Mas, você, seu banqueiro.
Você é peixe grande...
e eu quis ter a honra de selar
o pacto pessoalmente.
Mas ela disse que o pacto seria selado
com um beijo.
É isso aí.
-Não, eu digo, ela... Eu não...
-Sua escolha.
Você pode se agarrar
a seis décadas de homofobia...
e desistir, ou conseguir resolver...
a incompetência ridícula
do seu banco.
Tem coisas que eu não consigo...
-Dou-lhe uma...
-Não. Eu acho que não.
-Dou-lhe duas...
-Tudo bem. Tudo bem.
Não.
É ele.
SOBRENATURAL
ABANDONE A ESPERANÇA
O demônio Crowley está fazendo um pacto.
Neste momento, está sendo selado.
Selado?
Tudo bem. Então, manda ver.
-Só não o perca.
-Não vou perdê-lo.
Dane-se.
Curta a riqueza nojenta.
Vejo você em 10 anos.
Eu o segui.
Não é longe, mas está coberto
de sigilo enoquiano mágico.
-Eu não posso entrar.
-Falou.
Mandou bem. Eu assumo daqui.
-Sim?
-Alô? Meu carro quebrou.
Eu preciso de ajuda.
Eu já estou indo aí.
Boa noite, beleza.
Pode entrar aqui.
Eu preciso telefonar.
Não precisa ligar para ninguém, gata.
Nós podemos ajudar você.
Sabe? Eu acho que vou esperar no carro.
Eu disse para você entrar aqui.
-Mandou bem, Jo.
-Obrigada.
Tudo bem. Vamos?
É o Crowley, não é?
Então, finalmente me acharam.
Até que demorou.
Tem ideia de quanto custa o tapete?
É isto, não é?
É isto aqui o assunto.
Vamos falar em particular.
E o que é isto?
Vocês sabem que eu poderia
ter enterrado esta coisa?
Não há razão para vocês ou mais
ninguém saber que isto existe.
-A não ser porque eu contei.
-Você nos contou.
Rumores, boatos, mandados pelo vento.
Por quê?
Por que nos contar alguma coisa?
Eu quero que levem isto a Lúcifer
e descarreguem na cara dele.
Tudo bem, e por que você quer
que o diabo morra?
É sobrevivência.
Mas eu esqueço que vocês dois são,
no mínimo, imbecis completos.
Ei, nós somos só um pouco imbecis.
Imbe...
Lúcifer não é um demônio, lembra?
Ele é um anjo.
Um anjo famoso por seu ódio à humanidade.
Para ele, vocês são um monte de lixo.
Se ele acha isto de vocês.
O que ele acha de nós?
-Mas ele criou vocês.
-Para ele nós somos servos.
Bucha de canhão.
Se Lúcifer conseguir exterminar
a humanidade...
depois somos nós.
Então, me ajudem.
Vamos voltar aos bons e velhos tempos.
Quando nós podíamos
seguir nossa natureza.
Eu sou vendedor, droga.
Então, o que me dizem?
Eu entrego esta coisa
e vocês matam o diabo?
-Tudo bem.
-Ótimo.
Você não sabe dizer onde está o diabo,
agora, sabe?
Na quinta.
Um passarinho me contou que ele tem
um compromisso em Cartago, Missouri.
Tudo bem.
Valeu.
Ah, tudo bem.
Vocês vão precisar de mais munição.
Ah, desculpe perguntar, mas você não está
assinando sua própria sentença de morte?
O que acontece com vocês
se eu encarar o diabo e perder?
Número um,
ele vai nos detonar de qualquer jeito.
Dois, depois que vocês forem...
eu vou sair numas longas férias
para lugar nenhum...
e três, vê se não erra, certo?
Idiotas!
Tudo bem, rapaz. Vai.
Estou começando a sentir algo.
Vai ser uma cilada, não vai?
Sam Winchester desconfia
do demônio.
Antes tarde do que nunca.
E obrigado pelo seu apoio constante.
De nada.
Você sabe, cilada ou não...
é uma chance mínima,
mas temos que aceitar.
É. Eu imagino.
Além do mais, eu não sei se é cilada.
Veja só.
Cartago parece uma árvore de natal...
enfeitada com presságios e revelações.
E olhe para isto.
Seis pessoas dadas como desaparecidas lá,
desde domingo.
Acho que o diabo está lá.
Tudo bem.
Pensando bem...
-você não pode vir.
-Dean.
Olhe, se eu encarar Satã e perder...
tudo bem.
Nós perdemos uma peça do jogo, tudo bem.
Mas se você estiver lá, nós vamos entregar
a casca do demônio para ele.
Não é sensato.
E desde quando nós fazemos
alguma coisa sensata?
-Eu falo sério, Sam.
-Eu também.
Será que a gente não aprendeu nada?
Se nós temos que fazer isto,
vamos fazer isto juntos.
Tudo bem.
É uma ideia muito idiota.
Droga. Beba logo. Pare com isto. Beba.
-Vou pegar outra cerveja.
-Manda ver.
Cara, falando de ideia idiota.
Poxa vida.
É verdade.
-Oi.
Então...
missão perigosa amanhã.
Está na hora de comer, beber
e, sabe como é, brincar.
Vai me dizer que é nossa
última noite na terra.
-O que é?
Não. Não.
E se eu dissesse, ia funcionar?
Não.
Coração, se esta for nossa última
noite na terra eu quero passá-la...
com uma coisinha
que eu chamo de amor próprio.
-Se você gosta dessas coisas...
-Todo mundo, aqui.
Está na hora da foto.
Suspeitos habituais neste canto.
Ah, qual é, Bobby,
ninguém vai querer tirar foto.
Ouçam, ouçam.
Calado. Esta cerveja é minha.
Além do mais, eu preciso de alguma coisa
para lembrar das fuças de vocês.
É sempre bom ter
um amigo otimista.
Bobby tem razão.
Amanhã, nós caçamos o diabo.
Esta é nossa última noite na terra.
DESAPARECIDA
SER CONTRA DEUS NÃO É AMERICANO
Conseguiu sinal?
Não, nada.
Muito estranho.
-O lugar não está vazio demais?
-Nós vamos olhar o distrito...
-vocês ficam aqui, vejam se tem alguém.
-Tudo bem.
Nunca ouviu falar de maçaneta?
É claro que já.
-O que é, Cass?
-A cidade não está vazia.
Ceifeiros.
Ceifeiros? Tem mais de um?
Eles só se reúnem assim,
em tempos de grande catástrofe.
O incêndio de Chicago,
o tremor de San Francisco, Pompeia.
Com licença. Eu preciso descobrir
por que eles estão aqui.
Olá, irmão.
-O distrito está vazio.
-Assim como tudo o mais.
-Vocês viram o Cass?
-Como? Ele ficou com vocês.
-Não. Ele foi atrás dos ceifeiros.
-Ceifeiros?
Ele viu ceifeiros? Onde?
Acho que em toda a parte.
Lúcifer.
Então, você veio aqui com os Winchester.
Eu vim sozinho.
Lealdade.
Que bela qualidade nos dias de hoje.
Castiel, não é?
Castiel, eu soube que você chegou
aqui de automóvel.
É.
E como é?
Lento.
Apertado.
Que coisa peculiar você é.
Qual é o problema da sua casca?
É. Nick está se esgarçando, infelizmente.
Ele não pode me conter
para sempre. Então...
Você.
Você não vai levar Sam Winchester.
-Eu não vou deixar.
-Castiel.
Eu não entendo por que você está
contra mim, entre todos os anjos.
Você precisa perguntar?
Eu me rebelei. Eu fui expulso.
Você se rebelou. E foi expulso.
Quase todos no céu querem me ver morto.
Se conseguirem, veja só?
Você passa a ser o inimigo
número um deles.
Estamos do mesmo lado.
Por que não pensa nos seus
interesses que...
neste caso, são iguais aos meus?
Eu prefiro morrer.
Eu suponho que sim.
Que ótimo. Estamos na cidade
há 20 minutos...
e já perdemos nosso anjo da guarda.
Você acha que Lúcifer o pegou?
Eu não sei mais o que pensar.
Aqui estão você.
Meg.
-Não deviam ter vindo aqui, caras.
-É. Droga, eu podia dizer o mesmo a você.
Eu não vim sozinha, Dino.
-Cães do inferno.
-É, Dean. Seus favoritos.
Venham, caras. Meu pai quer ver vocês.
-Eu vou passar, obrigado.
-Como quiser.
Você pode facilitar ou pode dificultar
muito mesmo.
E desde quando nós somos de facilitar?
Corram!
-Dean!
-Jo, para trás!
Não!
Tudo bem. Tudo bem. Tudo bem.
Respire.
Rapazes, preciso de ajuda aqui.
Vai, vai.
Você vai ficar bem, sabe?
Você vai ficar bem.
Obrigada.
Certo, preciso que você...
Como ela está?
-As linhas de sal estão firmes.
-Seguros, por enquanto.
É. Seguros como ratos numa ratoeira.
Ei, você ouviu a Meg.
O pai dela está aqui.
É nossa única chance, Sammy.
É pegar de qualquer jeito.
-Vamos lá.
-Sam? Ajude aqui, por favor.
O número que você ligou
não está disponível.
-Por favor, tente mais tarde.
-Droga, rapazes.
Aqui é KC5 Faca Dado Oscar, chamando.
Por favor, responda.
KC5 Faca Dado Oscar, prossiga.
Bobby, é o Dean. Temos problemas.
Tudo bem, cara.
Para isso eu estou aqui.
Estão todos bem?
Não. É...
É a Jo. Bobby, ela está muito mal.
Tudo bem. Copiei.
Agora, vamos ver o que fazer.
Bobby, eu acho que ela não...
Eu disse, vamos ver o que fazer, cara.
Certo.
Tudo bem.
Agora, diga o que está havendo.
Antes de sumir, Cass viu quantos ceifeiros?
Eu não sei. Ele disse que eram muitos.
-O número faz diferença?
-O diabo está nos detalhes, Dean.
Bobby, é Ellen.
Do jeito que ele olhava,
Castiel olhava para tantos lados...
eu diria que era uma dúzia, talvez mais.
Jesus, Maria e José.
Eu não estou gostando disso.
Ninguém está gostando, Bobby, mas, o quê?
O que parece?
Parece que é morte, filho.
Eu acho que Satã está na cidade
para fazer um ritual.
Ele planeja liberar a Morte.
Morte que é a única certeza da vida?
A Morte, o cavaleiro.
O cavalgante em pessoa.
Liberar? Mas a Morte já não
galopa por toda parte?
-Que inferno, até eu já morri várias vezes.
-Não este cara.
Este é o Anjo da Morte.
O ceifeiro do papai.
O cara fica acorrentado nas profundezas.
Da última vez em que foi solto,
Noé estava fazendo a arca.
Por isso o lugar está cheio de ceifeiros.
Estão esperando o chefão chegar.
Você tem outra notícia boa?
É. Pode-se dizer que sim.
Eu ando pesquisando Cartago
desde que vocês partiram...
para tentar descobrir
o que o diabo quer lá.
Você fez a última peça encaixar no lugar.
O Anjo da Morte deve chegar ao mundo,
à meia-noite...
em meio à carnificina.
Durante a Guerra Civil houve
uma batalha em Cartago.
Uma batalha tão intensa que foi chamada
de o Buraco do Inferno.
E onde o massacre aconteceu?
Nas terras da fazenda de William Jasper.
Os Winchester estão na minha mão.
Por enquanto.
O que eu faço com eles?
Deixe-os em paz.
Desculpe. Tem certeza?
Não seria melhor...
Confie em mim, filha.
Tudo acontece por uma razão.
Agora, Castiel.
Você ainda tem algum tempo...
para mudar de ideia.
Minha garota. Está tudo bem, amor.
Então, agora nós sabemos
onde o diabo vai estar.
Sabemos quando e temos o Colt.
É. Só precisamos passar por
uns oito cães do inferno...
e chegar na fazenda à meia-noite.
É. Tudo isso depois de tirarmos
Jo e Ellen da cidade.
-Não vai ser fácil.
-Maca?
Vou ver o que temos.
Parem.
Rapazes.
Podemos ser mais realistas,
por favor?
Não posso mexer as pernas.
Não posso ser transportada.
Minhas tripas estão seguras
por uma bandagem.
Nós temos...
que pensar nas prioridades.
Número um, eu não vou a lugar nenhum.
-Joanna Beth, pode parar de falar assim.
-Mãe.
Eu não posso lutar.
Não posso andar.
Mas posso fazer uma coisa.
Eu tenho propano, arame, sal grosso
e pregos. Tudo de que precisamos.
-Tudo que precisamos?
-Para fazer uma bomba, Sam.
Não. Jo, não.
Você tem outro plano?
Você tem qualquer outro plano?
São os cães do inferno lá fora, Dean.
Eles já nos farejaram.
As cadelas nunca vão parar
de caçar vocês.
Nós deixamos os cães entrarem,
vocês vão para o telhado...
pulam para o prédio vizinho.
Eu espero aqui, com meu dedo no botão.
Detono os cães.
Ou pelo menos dou um tempo
de vantagem para vocês.
Não. Eu não vou deixar.
Para isso estamos aqui, não é?
Se podemos acertar uma no diabo...
Dean, nós temos que tentar.
Não.
-Não é...
-Mãe.
Esta pode ser literalmente sua última chance
de me tratar como adulta.
Acho melhor pegar.
Vocês ouviram.
Ao trabalho.
Material de CONSTRUÇÃO
Pronto. É isto.
A gente se vê do outro lado.
Antes cedo do que tarde.
Melhor que seja tarde.
-Tudo bem.
Mãe. Não.
Alguém tem que abrir a porta.
E você disse que não pode se mexer.
Você tem a mim, Jo.
E você tem razão.
Isto é importante.
Mas eu não vou deixar você sozinha.
-Dean?
-Podem ir, rapazes.
-Ellen.
-Eu disse para ir.
E, Dean.
Atire para matar.
Não erre.
Eu sempre vou amar você, filha.
Eu...
Filha?
Jo?
Tudo bem.
Boa menina.
Você pode ir direto para o inferno,
sua vadia.
Acho que já sabemos o que houve
com o povo da cidade.
-Tudo bem.
Últimas palavras?
Estou bem assim.
É. Eu também.
Não deu em nada.
Ei!
Você queria me ver?
Ora, Sam. Não precisa de arma aqui.
Sabe que eu jamais o magoaria.
Não mesmo.
É?
Eu magoaria você.
Então, dane-se.
Onde conseguiu isto?
E agora, como ficamos?
Não fique mal assim, Sam.
Só tem cinco coisas na criação
que esta arma não pode matar...
e acontece que eu sou uma delas.
Mas se você me der um minuto,
estou quase pronto.
Sabe? Eu não acho que você vai dizer sim
logo de cara, não é?
E acabar com esta discussão boba.
-É loucura, não é?
-Nunca vai acontecer.
Ah, eu não sei, Sam.
Eu acho que vai.
Vai acontecer logo.
Daqui a uns seis meses.
E acho que vai ser em Detroit.
Escute aqui, seu filho da mãe.
Eu vou matar você pessoalmente, sacou?
Eu vou arrancar seu coração!
Que bom, Sam.
Pode ir atiçando este fogo interno...
toda esta fúria contida.
Eu vou precisar.
O que você fez?
-O que fez com esta cidade?
-Eu fui muito generoso com a cidade.
Um demônio para cada homem inteiro.
E o resto deles?
Lá.
Eu sei que é terrível.
Mas os cavaleiros são exigentes.
Então, mulheres e crianças primeiro.
Eu sei o que pensa de mim, Sam,
mas eu preciso fazer isto.
Preciso.
Você, entre todas as pessoas,
deveria entender.
O que quer dizer com isso?
Eu fui filho e irmão...
como você.
Um irmão caçula.
Eu tinha um irmão mais velho
que eu amava.
Idolatrava, de fato.
Um dia eu implorei a ele
que ficasse do meu lado.
E Miguel...
Miguel me deu as costas.
Me chamou de aberração.
De monstro...
e me bateu.
Só porque eu era diferente.
Porque eu tinha ideias próprias.
Diga uma coisa, Sam.
Isso não lhe parece familiar?
Em todo caso, você precisa me dar licença.
Meia-noite está chegando
e eu tenho um ritual para terminar.
Não vá embora. Não que possa,
mesmo que queira.
Agora, repitam comigo.
Nós oferecemos nossa
vida, sangue e alma.
Oferecemos nossa vida, sangue e alma.
Para completar este tributo.
O que foi?
São só demônios.
Você parece contente.
Nós vamos vencer.
Você não sente?
Vocês, cabeças de vento,
perderam a droga do universo.
Lúcifer vai tomar o céu.
Nós vamos para o céu, Clarence.
Estranho.
Eu ouvi uma teoria diferente
de um demônio chamado Crowley.
Você não conhece Crowley.
Ele acredita que Lúcifer está usando
demônios para atingir um fim.
E que, quando o fizer,
vai destruir vocês todos.
Está errado.
Lúcifer é o pai de nossa raça.
Nosso criador.
O seu Deus pode estar quase morto,
mas o meu...
anda pela terra.
Você não pode matar demônios, não é?
Você está fora do escritório
e não tem mais poder.
Então, o que você pode fazer,
seu impotente?
Eu posso fazer isto.
Ah, olá, Morte.
Acabamos de receber a notícia
de que o governador decretou...
estado de emergência
no Condado de Paulding...
incluindo as cidades de Marion,
Fetterville e Cartago.
A tempestade foi responsável
por grande número...
de tornados na área.
O número de mortes ainda não foi apurado.
Mas as autoridades acreditam que as perdas
de vidas e de propriedades são imensas.
A Agência de Controle de Emergências
já foi acionada.