ANTES
Desde que toquei aquela adaga,
eu sabia que nada me impediria,
e que eu derrotaria Abaddon
e qualquer outra coisa,
se fosse preciso.
Fico contente que a adaga te dê força
calma ou seja lá o quê.
Estou começando a pensar que a adaga
está fazendo outra coisa.
Então essa guerra entre anjos vai
mesmo acontecer?
Não se eu encontrar uma
solução diplomática.
Eu sei que você realmente acredita
que é para um bem maior.
Confiar em Metatron vai te destruir
novamente.
Os portões estão fechados.
Ninguém consegue entrar.
Quem aqui falou em portões?
Você não precisa de portões quando
tem um portal particular.
Não dá pra esconder algo assim.
Dá, se ele se mover para
lugares diferentes,
se ele estiver onde o patrão quer
que ele esteja.
Como está funcionando aquela graça
que você roubou?
-Tudo bem.
-Não, não está.
-Dean.
-Eu te conheço?
Há muito tempo.
Tessa.
Eu sei algo que eles não sabem,
o final.
Como chego lá não importa, contanto
que todos cumpram seus papéis.
AGORA
Uma bola do sorvete de baunilha
sem gordura e sem leite,
com um quarto de colher de chá
do caramelo sem açúcar,
e dez, nem nove nem onze,
dez mirtilos.
Entendeu? Ótimo.
O que você quer, querida?
Aquele.
Com licença. Eu sei que não é da
minha conta--
Isso mesmo.
Não é. Vá embora.
Onde estão seus pais?
Eu não tenho pais.
Eu sou um anjo.
Sim, você é um anjinho.
Sua mãe sabe que você está sentada
aqui, comendo diabetes?
-Você tem que correr.
-O quê?
Agora!
"ESCADA PARA O CÉU"
Bons reflexos.
Cabelos melhores ainda.
Qual é o seu problema?
Eu poderia ter atirado em você.
Por que você não está dormindo?
Nós chegamos há duas horas.
Não estou cansado.
E temos trabalho a fazer,
então calce seus sapatos
e vamos dançar.
Está bem.
E aí?
Liguei para o Cass. Está acontecendo
alguma coisa em Missouri.
Que tipo de coisa?
Ele disse que não podia falar
pelo telefone.
-Por que?
-Porque ele é um cara estranho, ok?
Ele é um cara estranho, idiota.
Mas ele tem um exército de anjos
atrás dele,
e, mesmo odiando ter que dizer isso,
eles podem ser úteis nessa tentativa
contra o Metatron,
Você acha que precisamos da
Primeira Adaga?
Por que não a deixamos aqui?
Nós já falamos sobre isso,
e decidimos que--
Não. Honestamente,
nós não decidimos. Você decidiu.
Ok, eu decidi que um taco de hockey
que pode matar qualquer coisa
pode ser útil, então, me processe.
Quantas vezes vamos ter que falar
sobre isso?
Uma magia tão poderosa tem
seu preço,
e nós ainda não sabemos qual é esse
preço.
Eu estou bem.
-Eu estou super bem.
-Fico contente, de verdade.
Não estou dizendo para enterrar nada.
Só estou dizendo para guardá-la
para quando realmente precisarmos.
Crowley. Metatron.
As lutas contra o chefão.
Você não precisa dela com você
o tempo todo, certo?
Só deixe-a.
Por favor.
-Sem problemas.
-Obrigado.
Agentes Spears e Aguilera? FBI?
-Sim.
-Seu parceiro disse que vocês viriam.
Obrigado.
Obrigado por vir.
Spears e Aguilera?
Notei que seus pseudônimos são
geralmente nomes de músicos famosos.
Uau.
Venha aqui.
Dê uma olhada nisso.
Veja. E os outros corpos estão
do mesmo jeito...
cascas queimadas.
Ok, então, o que é isso,
algum tipo de ataque em massa?
Não sei o que foi isso.
Nunca vi algo assim.
Seis humanos morreram aqui...
E um anjo.
Um dos seus?
Era um bom soldado.
Esse ataque....
Eu sabia que ele queria uma guerra,
mas isso....
Isso é repugnante,
até mesmo para ele.
Só um segundo!
Te dei um segundo.
Você é um anjo às vezes.
-O que você quer?
-Falar sobre hoje à noite.
-Vamos ficar bem.
-Não, nós--
Nós estamos perdendo, Metatron.
Os seguidores de Castiel estão em
número maior.
E mesmo ainda não tendo sido
atacados, eles provaram ser capazes.
Eles impediram que você o matasse,
e a mim também, por exemplo.
Eu te disse, nós tivemos nossa chance
com a operação Lee Harvey,
e nós a encaramos.
Eu dei as ordens.
Não era para você ser ferido.
-Você mandou me seguirem.
-Sim, e você encontrou o inimigo...
Em segredo.
Como é aquela velha passagem sobre
pecados e pedras?
Ele falou. Ele mentiu.
E eu ouvi.
É isso.
Mas eu sirvo ao céu.
Eu sirvo a você.
Ótimo.
Não se esqueça disso.
Eu também não entendo toda essa
adoração por Cass.
Estou oferecendo ao seu povo
um caminho para casa,
e mesmo assim, eles preferem ele
a mim.
É claro, ele é adorável.
E Castiel tem esse simples... charme.
Ele é como um filhote com
deficiência mental.
Mas eu sou adorável.
E engraçado.
Eu fiz Deus rir, duas vezes!
Foi você quem pediu que ele
liderasse um exército.
Bem, eu não achei que ele seria
bom nisso.
Sua reunião hoje à noite, Tyrus.
Ele controla a maior facção
independente de anjos restante, e --
E eu tenho que causar uma boa
impressão. Eu sei.
Eu tenho um plano.
Não é isso, é?
Cale a boca!
Comandante.
É repugnante.
Sam, Deane, essa é a Hannah.
Os Winchesters,
ouvi muito sobre vocês.
O que posso dizer?
Cass é um fã.
-Vou começar a examinar essas provas.
-Hum--
Sr., o Josiah não compareceu ao
toque de reunir essa manhã.
Toque de reunir?
Você faz um toque de reunir?
Eles gostam de me ouvir falando
seus nomes.
Eu conheço algumas mulheres assim.
Ninguém viu o Josiah desde que
a Ezra foi assassinada.
Nós achamos que--
Você acha que o Josiah é o assassino,
que ele é a pista?
Bem, quem mais?
Nós vasculhamos o terreno,
mas ele desapareceu.
Não sem asas.
Ele é um anjo, mas ainda tem que
viajar como um ser humano,
isto é,andar, dirigir, significa que
ele vai deixar um rastro.
Tudo bem.
Qual era o nome do receptáculo?
Sean Flynn, de Omaha.
CARTEIRA DE MOTORISTA
NEBRASKA
Esse é o cara?
Sim, é ele.
Tudo bem.
O cartão de crédito dele foi usado
em um posto de gasolina no Colorado.
E é assim que os profissionais
trabalham.
Comandante.
Tenho algo.
Esse chip de memória do telefone
tem um vídeo com data e hora
do momento logo antes da explosão.
Agora o momento que todos
esperavam.
-O que?
-Não!
Faço isso por Castiel!
-O que foi isso?
-Eu não sei. Eu não....
Eu nunca pediria para um anjo
se sacrificar para matar inocentes.
Vou vomitar.
Cass, por que um anjo explodiria uma
sorveteria em seu nome?
Não é isso que ele estava fazendo.
Volte a filmagem.
Aí.
Aquela era um anjo, Esther.
Ela é um dos anjos de Metatron.
-Então isso foi um tipo de golpe?
-Não sei.
Pare de dizer que não sabe.
Você não pode pensar que eu
permitiria algo assim.
Cass, eu sei que você tenta ser um
cara legal, ok?
Eu sei. Você tenta.
Mas o que você conseguiu aqui,
isso é um maldito culto.
-Dean--
-Quando você experimentou o poder,
você matou humanos e anjos,
e não fez nada além de
mentir para mim e para o Sam
sobre isso o tempo todo!
Podemos discutir sobre isso
em outro lugar?
Guarde sua bagagem, Dean.
Nós temos um caso.
Vamos trabalhar nele.
Cass, você conhecia o anjo do
vídeo?
Sim, seu nome era Oren.
Ele era um recruta novo.
-Trabalhou com doação aos pobres.
-E o que isso significa?
Algumas de minhas tropas estão
em hospitais locais.
Eles ajudam no que podem.
Pequenos milagres.
Nada que chame a atenção.
O que ele fazia naquele vídeo,
com o esfaqueamento?
As runas Enoquianas que foram
gravadas em seu peito....
Acredito que elas foram feitas para
focar a energia.
Quando ele se esfaqueou,
todo aquele poder foi liberado.
E a garota?
O que aconteceu com ela?
Se ela foi o alvo,
se a explosão estava focada nela,
então, mais provavelmente,
ela foi pulverizada.
Então, o que fazemos agora?
Bom, você não faz nada. Eu e Sam
vamos até o hospital,
tentar encontrar alguém que conhecia
esse ataque nuclear ambulante.
Espere. São meus homens.
Eu posso ajudar.
Bem, esse é o problema.
Digo, as garotas de Manson não vão
nos dar uma resposta direta
na frente do Charlie, então
você fica.
Então devo apenas esperar aqui?
-Isso.
-Não.
Se você não quer minha ajuda,
então eu seguirei a trilha de Josiah
até o Colorado.
Eu tenho que fazer uma coisa, Dean.
Está bem.
Mas o Sam vai com você.
-O que?
-Por que você não confia em mim?
Para ajudar.
Abbadon está morta.
Mais do que morta.
Oh, não.
Ok. Hum....
Ominous.
O Dean parece diferente para você?
Sim.
Ultimamente ele parece estar...
Mais agitado, sabe, no limite.
-Efeitos da marca?
-O que mais?
Ele parece irritado.
Digo, ele sempre está irritado, mas
agora ele parece....
Mais irritado.
Acho que uma parte dele realmente
acredita
que eu mandei aqueles anjos,
você sabe....
Sam, você não acredita, acredita?
Não, cara. Cass, escuta.
Tem algo estranho acontecendo.
Aqueles outros anjos,
o modo como olham para você,
É como se você fosse metade astro de
rock, metade L. Ron.
-Eles acreditam em mim.
-Talvez esse seja o problema.
As pessoas têm feito coisas horríveis
em nome da fé...
em nome de Deus, desde sempre.
Bem....
Eu não estou tentando ser Deus.
Só estou tentando levar minha
gente para casa.
Isso!
Bem jogado!
É um jogo tão simples.
E, cara, você tem que amar o som
desses pinos.
Lindo, uma sinfonia de madeira.
Então, você ouviu nossa oferta.
Sim, eu assino na linha pontilhada,
e, bem, minha gente ganha uma
passagem para cima.
E se não quisermos ir?
-Mas é nossa casa.
-É entediante.
Digo, não há nada parecido com isso
no céu.
Eu poderia te chicotear com uma
pista de boliche.
Nas não seria....
Digo, sinta esse cheiro.
Sapatos velhos e alcoolismo? Eu....
-Autenticidade.
-Então, espere.
Você está me recusando por causa
de boliche?
E eu gosto de ser um operador
independente,
E ouvi que você está perdendo.
E eu odeio sua cara.
Bem, eu poderia conseguir um
novo rosto.
Ainda seria você, um nerd tentando
ser um dos garotos populares.
Ok.
Hora da venda agressiva.
Por favor.
Você me esfaqueia e todos correrão
para Castiel.
Até mesmo você não é tão imbecil.
Te digo uma coisa, hein?
Você ganha de mim no boliche e
nós conversamos?
Sim, eu o vi, policial.
Ele encheu o tanque de uma
caminhonete velha de madeira.
Você não anotou a placa, certo?
Não.
Mas ele estava indo para
Pray, Montana.
-Como você sabe disso?
-Ele pediu informações.
Oh.
Você quer que eu anote isso?
-Sim.
-Agora. Por favor.
Como devo te chamar?
Meu nome de anjo tem 18 sílabas.
-Vamos ficar com Flagstaff.
-Entendido.
Então, você conhecia esse Oren?
Nós trabalhamos juntos no hospital.
Ele era alegre.
Inteligente, cheio de vida.
Sim, ouvi dizer que ele tinha uma
personalidade explosiva.
-Você acha que isso é uma piada?
-Você está me vendo rir?
Há algo mais que você queira me
contar sobre ele?
Por exemplo, por que ele acenderia
seu próprio estopim?
Não. Posso ir?
Tenho vidas para salvar.
Bem vinda ao clube.
-Algo engraçado?
-Não engraçado "ha ha".
Mas você pensar que ajuda as pessoas
é divertido.
Eu ajudo pessoas.
Uma artéria entupida aqui,
um tumor ali.
Eu pratico o bem nesse mundo.
Você acredita que todo problema
pode ser resolvido com uma arma.
Você banca o heroi, mas
por baixo da propaganda,
você é um assassino com oceanos
de sangue nas mãos.
Odeio homens como você.
Querida, não há outro homem
como eu.
Não. Por favor.
Oren. Amigos?
Constantine.
e Tessa.
-Tessa? A ceifeira, Tessa?
-Você a conhece?
Aquilo parece com o que o cara do
posto de gasolina falou.
Talvez o Josiah ainda esteja
por perto.
Sam, esse lugar está irradiando
energia.
Eu não sinto nada como isso
desde....
Desde o céu.
Nós temos que entrar aqui.
Tudo bem.
Saia da frente.
Deixe comigo.
Não deixe comigo.
Olá, Tessa.
Era para você estar trabalhando no
hospital essa noite,
mas quando eu passei lá,
você já tinha ido.
Assim como a ambulância.
-Dica de profissional, todas têm GPS.
-Bom saber.
Então, você está aqui. Por que?
Você adora teatro musical?
Somente se for o "Violinista".
-Precisamos conversar.
-Não posso. Tenho um encontro.
Não vai ter encontro nenhum.
Onde está a outra?
Onde está Constantine?
-Boa sorte na próxima.
-Obrigado.
Metatron!
Faço isso por Castiel.
Chequei todas as portas e janelas.
Sem sorte.
E você?
Achou alguma coisa?
Acho que sim.
É Enoquiano.
Acredito que seja algum tipo
de charada.
"Por que seis têm medo de sete"?
Acredito que seja porque sete é
um número primo,
e números primos podem
ser intimidadores.
Porque o sete "boicoitou" o nove.
É um trocadilho.
E a resposta é a chave,
como as portas de Durin
em Senhor dos Aneis.
Espere um pouco.
Você conhece
Senhor dos Aneis?
Sou um entendido em cultura pop
agora.
-Oi.
-Como ele está?
Ele está, hum....
Ele é o Cass.
-E você? Como está?
-Ótimo.
Saí, tomei um pouco de ar.
Encontrei uma velha amiga.
Diga oi para o Sam, Tessa.
-Seu irmão é um psicopata, Sam.
-Pare.
-O que está acontecendo?
-Você primeiro.
Eu sei que ele é amigo do comandante,
e agora temos que fingir que
gostamos dele,
mas aquele troglodita colocou uma
faca na minha garganta.
Tessa?
-O que você está fazendo?
-Você quer contar a ela?
Ai, Deus.
Não tem Deus.
Há apenas Castiel.
E é o fim para você.
Você a feriu.
Eu a desarmei, ok?
Retalhei aquele grafite do velho
testamento que ela gravou no corpo.
Achei que isso poderia quebrar
o feitiço.
E agora, o que vai fazer com ela?
-Adivinhe.
-Tortura. Previsível.
Precisamos saber se há outros
homens-bomba por aí.
Não. Não vou permitir isso.
Eu sei o que a Tessa estava
planejando.
É horrível, mas há apenas uma pessoa
que pode puni-la.
Deixe-me adivinhar. Alto, casaco de
chuva, sapatos apropriados?
Você tem que compreender que Castiel
é a única coisa que nos mantém
unidos.
Um mês atrás,
metade dos anjos desse lugar
estavam tentando matar
a outra metade.
Castiel nos deu um propósito.
Mas mais do que isso, ele nos deu
uma maneira de viver em paz.
Nós temos regras. Ordem.
Se eu deixar que você resolva
as questões com as próprias mãos,
quem vai impedí-los de fazer
o mesmo?
Você pode falar com ela.
Você deveria falar com ela.
Mas deixe a adaga fora dessa.
-Você está pedindo ou adivinhando?
-Não estamos pedindo.
Tem certeza que não quer
voltar, Cass?
Se o Dean estiver certo
sobre Tessa....
Não, eu quero.
Eu só.... me dê um segundo.
"Só o penitente o transporá"?
Cass, espere!
"A Última Cruzada"
Ok.
Bom, vamos começar com uma fácil.
Para quem você está trabalhando?
-Castiel.
-Mentirosa.
Pessoas como você nunca compreendem.
Sacrifícios devem ser feitos.
Então vocês seguem os vilões,
e se alguns humanos
são cozidos,
não é algo importante, certo?
Eles não importam
no grande esquema.
Tessa, você está tão errada.
Quando Castiel veio até mim e
me disse o que eu teria que fazer,
ele disse que eu fui escolhida,
pois eu era forte.
Outros....
Eles não suportariam isso.
Eles são muito fracos.
Acalme-se!
Ela.... você acha que ela está
dizendo a verdade?
Ela acredita que sim.
Sam.
-Nós encontramos.
-O que?
-É o portal para o paraíso.
-Verdade?
Pelo que mais Metatron iria tão longe
para proteger?
Eu posso ouvir.
Está me chamando, Sam.
Se controlarmos esse portal, podemos
lutar contra Metatron.
E talvez nem precisemos lutar.
Cass, espere.
Mas que diabos?
"Bem-vindo ao seu paraíso particular,
Castiel.
Boa sorte para encontrar o real".
Por que?
É Josiah.
Ele exala óleo sagrado.
Sim.
Parece que ele foi deixado
sozinho.
Então, tudo isso era uma mentira.
Era para estar aqui.
Portal.
Ele me disse....
Depois de Ezra, ele me disse
que deveria ir até ele.
Metatron disse que eu poderia
ir para casa.
Eu só queria ir para casa.
-Aqui. Deixe-me--
-Não!
Eu prefiro morrer a dever minha
vida a você, Castiel.
Você finge ser nobre.
Você finge ser um de nós.
Mas eu olho nos seus olhos....
E não vejo um anjo me olhando
de volta.
Onde está seu amigo?
Somos apenas eu e você agora.
Vamos falar sobre a gente.
Digo, temos uma história, verdade?
Claro.
Ainda me lembro de nosso
encontro.
Você estava morrendo.
Bons tempos.
O negócio é o seguinte.
Eu gosto de você, Tess, ok?
Para um anjo.
Mas me diga,
por que está fazendo isso?
Castiel.
Não, esqueça Cass.
Por que está fazendo isso?
O que faria uma pessoa querer
ultrapassar o topo?
Digo, ok,
já estive em mau estado.
Já estive. Mas nunca desci tão baixo.
Acho que eu não suporto
os gritos.
Quem está gritando?
Todas elas.
As almas perdidas.
As que não conseguem entrar
no paraíso.
agora que ele foi bloqueado.
Posso ouvi-los.
Estão muito confusas.
Estão sofrendo muito.
Tudo que quero é ajudá-las.
É o que faço.
É meu trabalho.
Mas eu não posso.
Então eu sofri....
Até a morte....o nada.
De repente, não parecia mais
tão ruim.
Parecia quieto.
Então, por que você não emperra
uma lâmina de anjo
em sua garganta e acaba com isso?
Eu pensei nisso,
mas fui muito fraca.
Até que Castiel me deu uma
razão para morrer.
Sim.
Olhe, isso não soa como
o Cass que conheço.
Mas não soa mesmo assim?
E o Cass que você conhece,
ele levantaria
um exército de anjos sem dizer nada
a você?
Pois o Cass fez isso.
Vou te contar um segredo.
Há outros lá fora....
Como eu.
-Muitos outros.
-Você tem nomes?
Isso arruinaria toda a diversão.
Não.
Não, veja....
A diversão está apenas
começando.
-Dean, o que você fez?
-O que eu tinha que fazer.
Bem-vindo ao clube.
Obrigada.
Ele começou uma luta.
Saia.
Você deveria ter visto os
outros dez caras.
-Eles disseram que você matou Tessa?
-Nem tanto.
Ela se esfaqueou.
É mesmo? Por que ela faria
isso, Dean?
Não sei, Sam.
Ela estava falando um
monte de besteiras.
Então foi por isso que você trouxe
a Primeira Adaga?
-Eles te contaram isso, verdade?
-Nós tínhamos um acordo.
-Bem, foi um acordo estúpido.
-Verdade?
Pois se você tivesse seguido o
acordo, Tessa ainda estaria viva.
Sem ela, não temos nada.
Você acha que não sei disso?
Acha que eu queria que acontecesse?
Não sei, Dean.
Queria?
Tudo bem, já é o suficiente.
Pare com isso.
Comandante, sinto muito,
mas tem uma ligação para você....
do Metatron.
Castiel.
Aposto que não está feliz em me ver.
E alguém já ficou?
Dean, sempre com humor de segunda
dos filmes de ação dos anos 80.
O que você quer, Metatron?
Apenas te dizer que ainda
estou aqui, e vivo.
O homem-bomba dele falhou.
-Meu homem-bomba?
-O cara maluco.
Faca grande. Cabum.
Estou bem, obrigado por perguntar,
mas o Gadreel está ferido, e o Tyrus.
Descanse em paz.
Os seguidores dele não são seus
maiores fãs, a propósito.
-Ele vieram todos para o meu time.
-Eu não enviei ninguém para te matar.
Ah, pare de mentir, Castiel.
Quem é você para me ensinar
sobre mentiras?
Sua trapaça levou à queda.
Eu fiz o que tinha que fazer.
Eu sempre fiz o que tinha que fazer.
por Deus e pelos anjos.
Claro. Sim, você é Madre Teresa
com barba no pescoço.
O que eu fiz não foi bom nem ruim.
Foi necessário, uma pequena
dificuldade para nos tornar fortes,
para nos unir como família novamente.
Sim, exceto pelos anjos que você
mandou Gadreel matar.
Ok, sim.
Talvez eu tenha me empolgado
um pouco no início,
mas esses dias acabaram.
Uma experiência de quase-morte
te faz reavaliar.
Então, apenas dessa vez,
estou oferecendo anistia.
Todo anjo, não importa qual
seu pecado,
pode se unir a mim
e voltar ao paraíso.
Serei o Deus deles,
e eles podem seu meus divinos
convidados.
Por que nós o seguiríamos?
Bem, olhe à sua volta.
Você viu a Terra.
Você sentiu o sabor do
livre-arbítrio.
Tenho que te perguntar,
você gosta?
Digo, a maneira como você nos deixou
para seguir Castiel
me diz que você precisa
seguir alguém.
Está no seu DNA.
Mas, Cass,
ele não é o que você pensa.
Ele envia anjos para a morte.
Você contou para eles sobre sua
graça roubada, Castiel?
Sobre como ela está desaparecendo,
e quando ela se esgotar,
você também se esgotará?
Então....
Não, portanto.
Não sou o melhor,
mas sou o melhor que vocês têm.
Vocês querem ficar com Castiel,
tudo bem,
mas ele está jogando com vocês,
pois no final das contas,
a única coisa que importa a ele
é ele mesmo e os garotos de Hardy.
Vocês têm uma escolha a fazer.
Escolham corretamente.
-Ele está mentindo.
-Sobre a graça?
É complicado.
Então ele não estava mentindo.
Ele estava sobre tudo mais. Ele....
-Vocês acreditam em mim, certo?
-Quero acreditar em você, mas eu....
-Queremos provas.
-Quais?
-Puna-o.
-O que?
Ele matou Tessa.
Quebrou nossas regras.
Vocês podem ir todos pro inferno.
Dean.
Ei, espere um seg--
Você nos deu a ordem, Castiel,
e nós lhe demos nossa confiança.
Não a perca por um homem.
Isso é justiça.
Não, eu não posso.
Adeus, Castiel.
Você está certo.
Não há outro lado.
Bem, seja bem-vindo à bordo.
Bem....
O primeiro do bando de Castiel
se aproximou.
O restante te seguirá.
Você deveria ter me dito para que
nossa unidade de elite servia.
Por que? Não era da sua conta.
Tessa, Constantine.
Eu as recrutei, e você....
fez lavagem cerebral para que
se explodissem.
Então?
Bem, isso é um velho truque de
escritor, folhear o script.
Você começa a construir um inimigo
indestrutível,
como a estrela da morte,
ou um anjo rival, com um
exército maior.
Dessa maneira,
eu pareço inferior.
Mas então, oh, não!
A competição fica mais acirrada.
Ele começa a forçar demais as coisas.
Com a ajuda dos meus agentes
duplos combustíveis.
E então, depois de um discurso
estimulante,
a fraqueza verdadeira é revelada.
Ele não está apaixonado pela
humanidade.
E agora....
Sou inevitável.
E o Josiah?
Ele era uma ponta solta.
Eu disse a ele onde o portal
estava....antes de movê-lo.
Eu queria que o Cass tivesse entrado
em alguma daquelas armadilhas.
De qualquer maneira, o ponto é,
enquanto todos jogam damas,
eu estou jogando monopólio,
e eu sempre construo um hotel
no calçadão.
E eu sempre venço.
Então, dean, hum....
Vamos conversar sobre isso ou não?
Sobre o que?
Sim, eu menti,
mas você estava sendo uma criança.
Nossa. Até mesmo vindo de você, essa
desculpa é horrível.
Eu não estou me desculpando.
Estou te dizendo como será.
Dean, aquela adaga--
Aquela adaga é a única coisa que
pode matar Metatron,
E eu sou o único que pode
usá-la.
Então, daqui para frente,
eu dou as cartas.
Capisce?
Olha, até que eu enterre aquela
lâmina no coração daquele zé ninguém,
não somos um time.
Isso é uma ditadura.
Agora, você não tem que gostar, mas é
como será.
Então, baterias....
-Estou bem.
-Não, não está.
Quanto tempo você tem?
Tempo suficiente para destruir
Metatron, eu espero.
Mas, sem um exército....
Ei, você ainda tem a gente.
Dean.
Aqueles homens-bomba, você não
acredita que eu--
Cass, você só desistiu de um
exército inteiro por um cara.
Não, impossível você ter explodido
essas pessoas.
Você realmente acredita que nós
três seremos suficientes?
Nós sempre fomos.
Gente!
Não estou aqui para lutar.
Pensei em tudo que você disse.
Você está certo.
Metatron, ele é....
Alguma coisa tem que ser feita.
E por que devemos confiar em você?
Porque eu posso entregá-lo a vocês.
Eu sei onde Metatron está.
Eu sei de tudo.
Eu conheço os homens-bomba. Eles....
Eles eram agentes dele, não seus.
Você não acredita em mim, tudo bem.
Eu entendo, eu....
errei.
Mas você não errou?
Não erramos todos?
Me dê uma chance pelo menos.