ANTES
Eu estou achando difícil descobrir
o que é real.
Você nunca saiu, Sam.
Você ainda está na jaula comigo.
Deixe-me ver sua mão. Eu estava perto,
quando você se cortou. Eu costurei.
Isto é real.
Eu sou uma aberração, mas estou lidando
com isto.
-Tinha um trabalho na cidade.
-Cadê o corpo?
-Eu a liberei.
-Por quê?
Você me conhece.
Você sabe o tipo de pessoa que eu sou.
Ela está matando gente, cara, e nós temos
que matá-la.
Ela matou a própria mãe para me salvar.
-Desculpe, mas é simples assim.
-Ela parou. Confie em mim.
Dean, por favor.
Tudo bem.
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
Sinto muito.
AGORA
Isso é impossível.
OITAVO ANDAR
Você está bem. Você está bem.
Você está bem.
Não!
SOBRENATURAL
Reportando em frente ao prédio onde a
tragédia ocorreu.
DEFENDENDO SUA VIDA
Não temos ideia...
Sam.
Coisa estranha.
O quê?
Fazer um trabalho normal.
Bobby vai ligar se pintar alguma coisa
no Leviatã.
Enquanto isso, você vai gostar deste caso.
-O policial do rádio parecia muito confuso.
-Sem discussão.
Pode ser legal, sabe?
Nós precisamos de um refresco.
Você parece bem.
E estou. Para mim.
A propósito, obrigado.
-Por?
-Amy.
Eu sei que você não queria deixá-la ir.
Mas era a coisa certa a fazer. Obrigado.
De nada.
Bem-vindos à piração.
População: um cara morto.
Quem era ele?
Matthew Hammond.
Parece que foi esmagado até a morte.
-Por?
-Se não estivéssemos no décimo andar...
eu diria por um carro.
CSI
INVESTIGAÇÃO CRIMINAL
-Chegaram.
-Já volto.
Está variando muito.
Algum tipo de fantasma?
Com placa?
E licença pra matar?
Fala sério.
O que você achou?
Eu não sei.
Parece um tipo de pó.
-Enxofre?
-Não, poeira.
-Pode ser um carro assassino.
-É.
Mas nem carro assassino sobe escada.
É coisa de espectro.
Veja isto.
Medalha dos AA. Dez anos.
Morto e sóbrio.
-Droga dupla.
-Tem uma despesa que se repete.
Cinquenta pratas por mês, num lugar
chamado Jane's.
Tudo bem.
Parabéns pela sobriedade.
Eu vou descobrir o que é Jane's.
Eu deixei o AA por Lent.
Nós não somos católicos.
Você e seus detalhes.
-AA me dá arrepios.
-Chocante.
-Cale a boca.
-Está bem.
Eu vou à reunião.
Você vai atrás de Jane.
Matt era um cara legal.
O tipo de alma torturada.
CENTRO DE APOIO DE DEARBORN
Como todos nós, mas ele parecia estar
numa fase muito má, sabe?
Alguma ideia do que era?
Família, uma garota?
Ele sempre foi muito reservado.
Mas alguma coisa o estava consumindo, da
última vez em que o vi.
-Ele quase teve uma recaída.
-Quando?
Pouco antes de morrer, eu acho.
Ele me ligou da taverna do Neal.
Disse que estava a um passo de beber.
Então, eu corri lá, e o convenci a ficar
firme.
-E você sabe o que desencadeou isso?
-Como eu disse, ele não se abria muito.
ENTRE
ESTAMOS ABERTOS
Oi.
Eu posso ajudar?
Sim. Eu queria fazer umas perguntas sobre
um cliente seu.
-O nome é Matthew Hammond.
-Claro. Ele não está encrencado, está?
O senhor Hammond não
está mais entre nós.
-Agora tudo faz sentido.
-O quê?
Ele veio aqui há dois dias. Pagou três anos
adiantados para continuar...
-a fazer a entrega mensal.
-E para quem as flores vão?
Senhorita Elizabeth Duren.
Pode me dar o endereço de Elizabeth?
Eu quero fazer uma visita.
É aqui.
-Conheça Elizabeth Duren.
-Morta aos dez anos.
-E quem era ela?
-Eu não sei.
Vamos pesquisar na volta ao hotel.
Morreu há dez anos, quando um vizinho
saiu de carro da garagem.
Não viu a bicicleta.
O Diário de Detroit - GAROTA MORTA
EM ACIDENTE NA CALÇADA
Ninguém foi indiciado.
A polícia considerou acidente.
Vou adivinhar.
O vizinho é a panqueca do décimo andar.
Pelo menos, nós sabemos que ele se sentiu
mal. Mandou flores.
Dá até pra especular se o cara não estava
bêbado, quando a atropelou.
É.
Tudo bem. Seja lá como for.
Agora que temos uma pista do piloto
fantasma...
-vamos nessa.
-O quê?
Queimar os ossos. Deixá-la descansar.
É só diversão.
Deixe essa coisa longe de mim!
Tudo bem.
-911. Qual é a sua emergência?
-Socorro. Tem um cão atrás de mim.
-Qual é o endereço?
-Eu não sei.
É um restaurante qualquer...
Senhor?
Alô?
Alô? O senhor pode me ouvir?
Não!
O senhor precisa se acalmar.
Nós vamos mandar os paramédicos.
Só me diga onde está.
Senhor? Senhor?
Outra noite no escritório.
Por que você não toma banho primeiro?
Ouça isto.
"Um morador local, Christopher Fisher,
foi estraçalhado...
-por um animal selvagem, ontem à noite".
-Em que mundo perigoso nós vivemos.
-Ele estava no banheiro de um restaurante.
-É. Isso não foi legal.
Parece que nenhum dos clientes viu nada.
O cara liga pra polícia,
apavorado com um cão...
mas a telefonista também não ouviu
nada.
Parece que o cara tinha
um histórico com cães.
-Como assim?
-Há cinco anos ele foi preso...
-por agenciar uma operação de briga de cães.
-Que classe.
Então, ele causa tanto sofrimento que um
cão parte pra cima dele...
do além-túmulo?
Espere um pouco.
Será que cães viram fantasmas?
-É o primeiro que eu vejo.
-É muito estranho. Um cão-fantasma?
-Tão estranho quanto um carro-fantasma.
-Você sabe o que faz sentido?
Vingança contra o cara que atropelou você.
Você sabe que eu não posso julgar
ninguém, mas o cara mereceu.
Talvez sim.
Talvez não.
Ele foi autuado. Pegou condicional. Fez
serviço voluntário num abrigo de animais.
-Porque foi obrigado.
-No início.
Mas aí ele continuou, muito depois de
cumprir a pena.
Parece que ele gostava daquilo.
Levantou muitos fundos para a causa.
Abrigo de animais agradece a voluntários
pelo esforço
-As pessoas mudam.
-Diga isso ao cão-fantasma.
Tudo bem.
Vista o terno.
-Nós vamos verificar o corpo.
-O que é?
-O que é, o que é?
Nada.
-Você está bem?
-Ótimo.
Vamos nessa.
GABINETE DO LEGISTA
DO CONDADO DE WAYNE
E adivinhe o que eu achei.
Barro. Sob as unhas dele.
Nos sapatos também.
-Como no chão do cara do acidente de carro.
-É.
Tem algum lugar por aqui, onde os dois
andaram.
-Uma fazenda de maçãs?
-Parece que alguma coisa no barro...
-produz maçãs ótimas.
-Estaria interessado, seu eu comesse maçã.
Então, isto aqui deve ser bem antigo.
E bem abandonado.
-Centenas de hectares.
-Centenas?
Nós vamos levar o ano todo procurando.
Ei.
-Você está bem?
-O cara pulou na frente do carro, Sam.
Está precisando de ajuda, senhor?
Por que não saímos daqui antes que você
seja atropelado?
Está bem.
Warren, só mais um minuto.
Diga o que está havendo.
Olhe. Eu sei que vocês são boa gente.
Dá pra ver.
Mas não podem fazer nada por mim.
Ninguém pode.
-Por que não?
-Porque isto é impossível.
-Vocês não vão acreditar em mim.
-Experimente.
Eu fui julgado e condenado à morte.
-O que você fez?
-Eu assaltei uma loja de bebidas.
Matei o dono e a esposa.
Eu não estava pensando.
-Eu era jovem.
-Jovem?
-Quando foi isso?
-1981.
-E eles só o julgaram agora?
-Não, não, eu acabo de sair da prisão.
Quanto mais você fala, menos sentido faz.
Tudo bem. Continue.
Eu cumpri 30 anos. Saí em condicional.
Não que eu esteja livre agora.
Eu penso nisso todo dia.
-Então, de que você estava fugindo?
-Eu já disse. O julgamento.
Eu só sei que num minuto estou no bar, no
seguinte, eu sou nocauteado.
E acordo na droga do tribunal.
Tribunal, tipo tribunal mesmo?
É. Não. Tinha um juiz.
Foi uma loucura.
Era num celeiro.
-Na fazenda de maçãs?
-É.
-E o tal bar onde você foi pego?
-Taverna do Neal.
Mesmo lugar onde Matthew Hammond
estava antes do acidente de carro.
Será que o cara do cão esteve lá também?
-Mais alguma coisa que queira nos dizer?
-Vocês acreditam em mim?
Afinal, quem são vocês?
Nós somos especialistas em loucos.
E aí, esse juiz tem nome?
-Mas tinha uns símbolos estranhos.
-Símbolos?
Você se lembra de algum?
Pode desenhar?
Com licença um segundo.
Eu posso falar com você?
-O que é?
-O que é? Sam.
Um motorista bêbado, o amigo canino
e um assassino.
-E?
E desde quando nosso caso
normal foi pro brejo?
Eu só acho que é difícil não pensar em
fantasmas neste caso.
Você mesmo disse que nós não somos
de julgar.
É. Só que isso é pura bobagem.
Todo mundo julga o tempo todo. Ouça,
eu tenho que ignorar o que o cara fez?
-Nós matamos pessoas. Mais de duas.
-É.
Quando esses fantasmas vêm pra cima de
mim eles têm um caso convincente.
E daí? Você está dizendo que não quer
mais trabalhar no caso?
Eu só estou dizendo.
Um dia normal de trabalho...
será que é pedir demais?
Ouça, eu vou sair, vou tentar achar o
celeiro.
-Você vem?
-Eu vou achar o bar.
Trabalhar ou beber?
Eu ainda não decidi.
O que está havendo? Pra onde ele foi?
Ele... está tudo bem.
Ouça, nós vamos voltar à fazenda.
-Não. Eu não vou voltar lá.
-Preciso de sua ajuda pra achar o celeiro.
É vermelho, bem visível.
Eu não vou voltar. Eles ainda estão lá.
Quem?
O pessoal que eu matei.
Eu só... não.
-Não.
-Ouça, você está mais seguro comigo.
Não.
Tudo bem.
Eu quero que você fique dentro do círculo
até eu voltar. Está bem?
-Ele vai proteger você.
-Como?
Confie em mim. Tudo bem?
Estou tentando ajudar.
Fique aí.
Bobby? Oi.
Eu. Escute. Estou mandando uns símbolos
pra você olhar.
Fique aí.
Eu é que peço com licença.
Que agradável.
TAVERNA DO
Neal
Oi.
Agora eu sei porque todo mundo vem aqui.
-O que você vai beber?
-Uísque e soda.
Quer saber. Esqueça a soda.
Dose dupla.
Então você faz o turno da noite?
Por quê?
Está querendo virar freguês?
Não, eu só tenho umas perguntas.
Acredite ou não, eu sou tira.
Eu acredito.
Você parece que já viu muita coisa.
Desculpe, eu não trabalhei esta semana.
Mas Frank volta amanhã.
Tudo bem.
Eu quero mais um.
Amor ou trabalho?
Duas doses duplas. É pauleira.
Mia, muito prazer.
Mia, é uma pergunta complexa.
Eu sou Dean, muito prazer.
Dean, por sorte...
eu sou uma terapeuta de plantão, com
muito álcool.
Desembuche.
-Gosta de ouvir os problemas dos outros?
-Eu fico curiosa.
Às vezes.
Trabalho. Já que você perguntou.
Você...
Você já fez alguma coisa pelas costas do
outro, porque precisava?
E agora você está mal.
Ora, Dean, se você precisava,
pra que a culpa?
Não faz sentido.
Se a gente estoura a lata...
os vermes não se criam, moça.
-É melhor você ir devagar.
-Quanto mais eu bebo, melhor a gorjeta.
É. Mas eu saio daqui a uma hora.
Não apague em cima de mim.
Eu vou passar pra cerveja.
Boa escolha.
-Oi, Bobby, o que você achou?
-Os pés de galinha.
Com certeza, egípcios. Livro dos Mortos.
Boas notícias então.
Eles identificam o deus Osíris.
Tipo muito autoritário.
Ele prende você, ele é juiz, júri e executor.
Diz a lenda que ele vê dentro do coração
humano.
Ele pesa a culpa.
E se for mais pesada que uma pena, bum,
você já era.
-E o que ele está fazendo em Dearborn?
-Parece que ele aparece...
faz o circuito do juiz e depois desaparece
de novo.
É só o que eu sei até agora.
-Você sabe o que isto quer dizer?
-Sei. Nós temos que encontrá-lo...
-antes que ele vá pros quintos de novo.
-Não, seu idiota.
Quer dizer que vocês dois têm que dar o
fora correndo.
Este cara se amarra em gente que se sente
culpada.
O que você acha disso?
CERVEJA VAN'S Prize Ale
TAVERNA DO NEAL
Já faz um tempo. Mas você está merecendo.
Nada além de uma bola ao chão.
Você só tem que estender a mão.
Você é Dean Winchester.
Isto é o que você faz.
ESTACIONAMENTO PARA CLIENTES
Terceira mensagem.
É melhor você não estar bêbado.
Ligue pra mim. Isto é importante.
-Dean. Já era hora, cara... alô?
-Quem fala?
-Ah, eu só peguei o celular no chão.
Onde eu estou parada há dez minutos,
ouvindo tocar.
-Este é o telefone do Dean?
-É.
-Ele ficou de me encontrar aqui.
-Onde você está?
Eu já estou indo.
Sam?
Não, por favor.
Desculpe.
-Por favor.
-Você fez isso conosco.
Tome, aqui está.
Eu espero que ele esteja bem.
E onde exatamente você achou o telefone?
Ali.
Valeu.
Poxa, Warren?
Você só reparou nos símbolos?
Pare de se contorcer, Senhor Winchester.
Isto é à prova de fuga.
E agora, vamos falar das acusações, ou...
Eu prefiro falar do seu
número fajuto no bar.
Você não consegue pegar um cara quando
ele está sóbrio?
Você e a garçonete bateram muito papo,
não é?
É só você beber duas doses que a culpa sai
pelos poros.
Ouvindo escondido, que fofo.
Falando nisso.
Você vai ficar aí a noite toda, Sam?
Sam?
Bom trabalho em nos achar.
Eu imagino que você também já sabe quem
eu sou?
Já.
Quer me dizer?
Osíris.
Ele é um deus egípcio.
Adivinhou.
Agora, vá cuidar da sua vida, Sam.
Ouça, se alguém merece ser julgado,
sou eu.
Sou eu que decido isso.
Agora, vá embora.
Mas, ele tem direito a um advogado,
não tem?
-Deixe-me defendê-lo.
-Ora, isto não é habitual.
Você vai respeitar os direitos dele ou não?
Por que não?
Sam? Você não é advogado.
-Eu ia cursar direito.
-É. Ia.
Tudo bem. Então, vamos começar.
A lista de testemunhas que eu posso
chamar...
-Sem fim.
-Protesto.
-Não vai me deixar terminar a frase, Sam?
-Não. Isto não é justo.
Justo? Desculpe.
Continuando.
Eu vou simplificar bastante.
Três testemunhas.
-Protesto.
-Com base em?
Testemunhas chamadas sem aviso prévio.
-Boa.
-Eu vi na série The Good Wife.
É. Muito bom o protesto.
-Negado.
-O quê? Por quê?
Porque eu sou o juiz, filho.
Agora, pare de protestar...
ou eu o acuso de desacato.
Ou seja, eu mato você.
Eu o aconselho a me deixar prosseguir.
A promotoria chama Joanna Bet Harvelle
para depor.
Jo.
Dean. Sam.
Há quanto tempo.
Diga seu nome para o tribunal.
-Jo Harvelle.
-E qual é seu relacionamento...
com Dean Winchester?
Nós trabalhamos juntos.
Não é verdade que você o admirava?
Ora, como caçador, sim.
Como homem, ele era meio idiota.
Então, você o via como um tipo de mentor?
-Eu não diria isso.
-E o que você diria?
Eu não sei.
Eu confiava nele.
Se você está tentando dizer que ele é um
bandido, ou coisa assim...
Foi difícil?
O quê?
Trabalhar com ele.
Considerando seus sentimentos.
Não, que sentimentos?
Você teria feito muita coisa por ele.
Até o seguiria em qualquer batalha.
Eu sei aonde você quer chegar e é besteira.
Então, Dean não teve nada a ver com seu
primeiro caso.
Aquele que começou tudo.
Não foi bem assim.
Sem sentimentos. Nem unzinho.
Você teria escolhido o mesmo caminho...
acabada naquela loja de ferragens...
segurando o fusível?
Você é uma figuração, sabia?
Pondo palavras na boca de...
Controle seu cliente, doutor.
Ou eu arranco a língua dele.
A testemunha é sua.
Jo.
Seu...
pai estava no nosso ramo?
Sim, estava.
E como era sua relação com ele?
-Boa. Quer dizer...
-Você o idolatrava.
-Basicamente.
-E por que você começou?
Para impressionar um idiota que acabara de
conhecer?
Ou porque você queria ser como seu pai?
O lance do pai. Com certeza.
Olhe, Dean, eu não...
Tudo bem.
Vocês dois têm um momento para a
estratégia.
Depois eu vou chamar a próxima
testemunha.
Tudo bem. Quem é a próxima testemunha?
-Ele falou como se você soubesse.
-Nenhuma pista.
Essa coisa toda parece um episódio
de As Grandes Aventuras de Pee Wee.
Próxima testemunha.
A promotoria chama...
Sam Winchester para depor.
Sam.
Esta não é bem a vida que
você esperava, não é?
Os detalhes são um pouco diferentes.
Por um tempo você achou que ia ser
advogado de verdade.
-Casar com Jess.
-É. Mas isso foi há muito tempo.
Mas, você estava ou não estava muito feliz
longe das garras da família...
até Dean aparecer naquele calhambeque?
Agora a verdade.
É complicado.
Aquela ação teve um belo efeito dominó.
Você volta, acha sua noiva morta.
-Aquilo não foi culpa dele.
-É claro.
Assim como nada
do que aconteceu depois.
Tanta morte e tanto sangue.
Tudo preso por um fio.
Nada disso é culpa direta do Dean.
Mas, você não acha...
que seu irmão arrastou você de volta para
aquela zona catastrófica...
porque ele preferia ferrar você junto com
ele a ficar sozinho?
Não. De um jeito ou de outro, eu teria
voltado para aquilo.
-Você tem certeza disso?
-Tenho sim.
-Tem sim.
-Positivo.
Eu acredito em você.
Ei, se isso fosse para me convencer...
-eu diria...
-O quê?
Eu não decido nada, Sam.
Eu não escolho a culpa do Dean.
Eu só peso a culpa que já está lá.
Isto só tem a ver com o que Dean sente...
bem lá no fundo.
Ele é que sabe.
Espere.
Se Dean acredita que é inocente,
então ele é?
Se.
Um grande se.
Por que eu trago o passado?
Para ver como ele se sente a respeito.
As pessoas querem ser julgadas.
Elas querem mesmo.
Quando o coração pesa, eu devo dizer...
que a punição é misericórdia.
-Eu quero chamar Dean para depor.
-Você quer?
Tem uma questão de ordem aqui, sabe?
Tudo bem, eu permito.
Então, Dean...
quando você veio e me chamou,
você sabia que Jess ia morrer?
-Ou qualquer coisa?
-É claro que não.
É. E como poderia?
Por acaso é vidente?
Esta é a pergunta.
Não.
-Com certeza, não sou vidente.
-Ótimo.
Então, por que você sentiria culpa por não
prever o futuro?
Eu acho que isso não faz sentido.
Na verdade... é. Não, eu não.
E quanto a Jo?
Você realmente a matou?
-Não.
-Não é verdade...
que você não sente culpado por ela, que
você só ficou triste com a morte dela?
E que tudo acabou?
Na verdade, pode ser, é.
Eu gosto do seu estilo, Sam.
-Muito envolvente.
-Dean.
Tem alguma parte disto que está mesmo
dentro de você?
Não muito.
Então, seu coração está pesado de culpa...
ou é só uma coisa que não é problema
deste cara?
O que você disse. A segunda parte.
A defesa encerra.
Muito bem. Vocês dois.
Muito bem.
Como eu me diverti muito...
eu vou ser generoso e perguntar.
Dean, você quer que eu chame minha
última testemunha?
Eu sei que você não queria deixá-la ir.
Mas era a coisa certa a fazer.
De nada.
Ou nós já temos o bastante?
-Do que é que ele está falando?
-Já chega de bancar o advogado.
-Largue o martelo, está bem?
-Ele está nos dando mais tempo.
-Não vai fazer diferença, Sam.
-Vocês querem mais um momento?
Acabaram?
Nós temos um veredito.
Eu declaro você, Dean Winchester...
culpado em seu coração...
e eu o sentencio à morte.
Eu sugiro que ponha seus negócios em
ordem, rápido.
Droga. Eu disse a ele.
Osíris chegaria a ele de um jeito ou de
outro.
O cara está a mais de mil.
Ainda há tempo.
Nós vamos descobrir alguma coisa.
-Bobby? O que você achou?
-Um jeito de mandar Osíris pastar.
Ótimo. Nós precisamos.
Pelo que eu pude perceber, isso vai
deixá-lo fora do ar por uns duzentos anos.
Já funcionou algumas vezes desde a era
dos faraós.
-Então é temporário.
-Uma longa temporada.
É melhor usar o paliativo.
E deixar algum caçador...
do futuro achar a cura.
Ouça, você tem que espetá-lo com o chifre
de um carneiro.
Chifre de carneiro? Onde eu vou achar um
chifre de carneiro em Dearborn?
Não sei.
Mas consiga um bem afiado.
Ele não vai deixar você espetar duas vezes.
Está bem. Valeu.
Chifre de carneiro.
Tudo bem.
Sua pesquisa por chifre de carneiro
mostrou 1.612 resultados.
Até agora, 1.934 resultados.
Parece que o povo judeu tem que soprar
nele uma vez por ano.
Onde você vai achar um deles a esta hora
da noite?
-Sinagoga?
-Você vai roubar de um templo?
É o fundo do poço.
Você está no corredor da morte, Dean.
Pare de brincadeira.
Passe as chaves. Eu já volto.
O cara vai mandar Jo atrás de mim, Sam.
Você é caçador, Dean.
Você sabe lidar com fantasmas.
Você está sugerindo que eu a mate de
novo?
Você não a matou, Dean.
Eu vou rápido.
Você pode vir agora.
Eu acho que você não veio aqui para as
aulas do bar mitzvah.
Já vi bolsas com joias...
e toda a hora acho que
eu deveria...
Você sabe que eu nunca faria isto.
Eu sei.
Eu acho que é o lance dele.
Um tipo doentio de olho por olho.
-Tudo bem.
-Não, não é.
-Você merecia mais.
-Não, você.
Você merecia mais, Jo.
Dean. Minha vida foi boa.
Eu juro.
Ele tinha razão, você sabe.
-O juiz fajuto. Sobre mim.
-Não, não tinha.
-Você era criança.
-Não é verdade.
Você e Sam.
Eu só...
Você sabe. Caçadores não são crianças.
Eu nunca fui.
-Eu nem parei para pensar nisso.
-Não é sua culpa. Não é mesmo.
Não, mas eu não queria ficar só.
Quem quer?
O certo seria eu ter despachado você de
volta pra casa, pra sua mãe.
Eu queria ver você tentar.
Mas ele acertou numa coisa.
O que, sua paixonite por mim?
Cale a boca.
Você carrega muita porcaria de que não
precisa, Dean.
Isso fica mais claro quando a gente morre.
Ora, nesse caso, você deveria ver que eu
sou noventa por cento porcaria.
Eu me livro disso, e depois?
Você quer mesmo morrer sem saber?
Dean.
Quero.
Está na hora.
TAVERNA DO Neal
COCKTAILS SINUCA MÚSICA AO VIVO
Qual é, Dean.
Eu caçava fantasmas. Conheço os truques.
Ele está me obrigando a fazer isto.
Tudo bem.
Jo?
Então você acha...
-Você acha que ela sentia dor?
-Não.
Não, só estava desbotada.
A Jo de sempre.
Parecia até mais feliz.
Eu quero perguntar.
Da onde você tirou aquela?
Se oferecer para me defender?
Ele ia me expulsar, Dean.
Eu não sei, cara. Eu outra vida,
você teria sido um defensor bem decente.
Eu perdi a causa, Dean.
Não é sua culpa.
Você foi bem convincente.
-E de quem ele estava falando?
-Quem?
Aquele lance da testemunha final.
Não faço ideia.
Honestamente, poderia ser qualquer morto
que conhecemos.
A propósito, eu saquei por que o juiz quis
me julgar.
Eu tenho culpa saindo pelos poros.
Mas por que ele poupou você?
Eu acho que não me sinto mais culpado.
-Fala sério.
-Olhe, eu não sei como dizer a você, Dean.
Eu passei muito tempo me sentindo uma
porcaria. Minha vida inteira.
E aí? Tem um estoque secreto
de pílulas da alegria?
Droga. Ouça, eu não disse que tem lógica.
Eu só...
Você sabe, eu sei que eu fiz muita coisa de
dar remorso...
e depois eu paguei muito caro e aí virei a
página, sabe?
E funcionou? Digo, você realmente acha
que vai recomeçar do zero?
Não.
Nada recomeça do zero.
Às vezes, eu vejo lúcifer, quando estou
escovando os dentes.
Mas, eu sei lá. Eu acho que finalmente
parece que meu passado é passado...
e eu posso seguir com a vida.
Pelo menos, é o que eu espero.
Mais fácil falar do que fazer.
Eu não vou discutir isso.
É. Eu não sei se fico com inveja ou acho
estranho.
Você vai se acostumar.
Eu não quero parecer piegas...
mas estou me sentindo bem, Dean.
É, vai ser um prazer viajar com você.