ANTES
Não podem nos parar. Nós não podemos
ser mortos, seus tira-gostos idiotas.
Estas coisas são mais espertas que vocês.
Vocês não têm ideia de como
matá-los ou atrasá-los.
E seu plano é ir direto para cima?
-Nós estamos meio ocupados.
-Caçando Leviatãs.
Você já conheceu o Dick?
Prefiro nadar no meio de lixo a apertar
a mão de um mutante nojento como você.
Nunca vou trabalhar com você.
Eu odeio os bastardos.
Acabe com eles.
Vocês têm que falar com
um cara chamado Frank Devereaux.
Bobby Singer nos mandou. Ou não.
Quem?
Então, eu quero que você nos disfarce...
mas nos mantenha na estrada.
Vamos apagar as velhas identidades.
E mudem os telefones com frequência,
num esquema sem esquema, entenderam?
Não pode olhar na minha cara
e dizer que está tudo bem.
-Honestamente?
-Sim.
Não gosto de mentir para você.
Não parece certo.
Eu fico assim,
subindo pelas paredes.
Eu sei como é.
AGORA
Floresta Estadual de Wharton
Pine Barrens, Nova Jersey
Boa noite, querida.
Você está ouvindo Sons da Natureza,
"Sons da Natureza", Volume 4.
"Mares Calmantes".
O que é isto?
Leanne!
Não.
Não. Fique longe.
Leanne!
Você está ouvindo Sons da Natureza,
"Sons da Natureza".
SOBRENATURAL
Hammonton, Nova Jersey
Você desencapou o fio?
É. Eu desencapei o fio.
Tudo bem.
COMO FAZER AMIGOS E
INFLUENCIAR MONSTROS
Viu? Eu falei.
Mas que aconchegante.
É.
O Motel 6 não vai mais deixar a luz acesa.
Vou citar uma página da Bíblia
de Frank Devereaux sobre isto.
Todo mundo está atrás de você.
Paranoia é puro senso comum.
Semanas, caras, semanas.
Nós estamos tomando banho frio,
comendo comida fria...
é frio por todo lado. Nós estamos
no fundo do poço, vocês sacaram, não é?
E quantos bocudos estão por aí...
rastreando cartões como Chet...
ou nos caçando,
Deus sabe lá de que jeito.
Não, agora não é hora de fazer
a cama do lado de fora.
Não se pudermos evitar.
Que maravilha.
É estupidez.
Nossa qualidade de vida está péssima.
Nós vemos os menos procurados
do purgatório por todo lado...
e nós seremos a dupla mais ferrada
do terceiro mundo...
por mais uns três anos? E nós já tiramos
o ônibus da beira do abismo...
-duas vezes.
-Alguém tem que fazer isto.
-E se o ônibus quiser se jogar no abismo?
-Você acha que o mundo quer acabar?
Eu acho que se nós não fizéssemos
manutenção todo ano...
a coisa toda já teria ido para o espaço.
Pare de tentar lutar com a realidade,
filho.
Você só vai se machucar.
Então, qual é o lance?
Ora, é que houve um monte de aparições
na savana de pinheiros.
Estranhas criaturas rápidas,
parecendo humanas.
Os residentes têm um nome para elas.
O DIABO DE JERSEY FOI VISTO!
"Diabo de Jersey"?
Eu achei que era só lenda local.
A história de aparições na área remonta
a duzentos anos.
Alguns relatos falam de asas de morcego,
outros de chifres, um rabo...
O DIABO DE JERSEY FOI VISTO
NOVAMENTE!
E... Ah é, cabeça de cavalo.
O DIABO DE JERSEY VISTO NA MATA
É claro que o desenho parece a cabeça
do Chewbacca.
-Parece meio confuso.
-É.
Do tipo que poderia lutar
com um robô japonês.
Ora, confuso ou não,
parece que já está empilhando corpos.
Temporada de Camping
Afetada por Burrito Humano
Temporada de camping afetada
por burrito humano?
É. Alguma coisa pendurou
um campista numa árvore...
e o comeu vivo ainda no saco de dormir.
A esposa também sumiu.
E mais, há outros quatro desaparecidos
nas últimas três semanas.
As tropas de patrulha, vejam só,
dizem que é um urso raivoso.
Quando foi que já se viu
um urso pendurar sua própria comida?
Tem alguma coisa naquela mata.
Ei, nós vamos encarar uma bela caçada
no mato.
Há tempos que não uso
meu rifle de caça.
Davy Crockett,
o safári vai ter que esperar até amanhã...
depois da nossa dança de
terno e gravata. Vamos confirmar que...
isso não é coisa de algum maluco da
floresta que adora enrolar campichique.
E o que é um glampista?
Sam?
Campista com glamour.
TV, ar condicionado, Wi-Fi.
Volta à natureza, sem inconvenientes.
-Que idiotice.
-É.
Tem gente que não sabe mesmo viver.
BIGGERSON
CHURRASCARIA E BAR
Oferta por tempo limitado!
Sanduba de peru, pato e frango!
Então, Guarda Evans...
Você pode me chamar de Rick.
Guarda Rick.
Foi você que achou Mitchell Rayburn,
correto?
O burrito humano.
A polícia estadual diz que foi
ataque de urso.
É. Eu li o relatório da polícia estadual.
Não havia urso raivoso.
Parece que outros relataram ter visto uma
coisa um pouco mais, você sabe, estranha.
Você sabe,
eu tenho sido guarda por doze anos.
Para falar a verdade,
eu não sei o que é aquilo.
Grande.
Muitas árvores e não sei mais o quê.
Uma coisa eu digo.
Você tem que respeitar a natureza.
Ou você respeita, ou ela pendura você...
e come suas orelhas através
do saco de dormir.
Então, você acha que foi a natureza?
Veja, eu e Phil...
nós temos achado sobras de
alguma coisa há semanas.
Restos de gamo, texugos...
bichinhos perdidos.
Quem é Phil?
O assistente do chefe da guarda.
Falando nisso,
eu não vejo Phil há uns dois dias.
Ele tem que ligar de
cada estação por onde passa.
Será que o assistente do chefe da guarda...
pode ter sumido?
Eu acho melhor relatar isso.
Com licença.
Aproveite seu almoço, Guarda Rick.
-E aí?
-Eu olhei o cadáver...
ou o que sobrou dele.
Não é um campista feliz.
Eu não tenho dados sobre
o Diabo de Jersey...
mas o raio da mordida na vítima...
é muito pequeno para um Leviatã.
E ele ainda tem um ventrículo e um troco...
então eu duvido que seja um lobisomem.
E um Wendigo não deixa restos.
Almoço?
Faminto.
Ei, Brandon. Arruma um lugar?
Ei, bobalhão.
A recepcionista vai arranjar uma mesa.
Eu lá tenho cara da recepcionista?
Você quer ter cara de recepcionista?
Aquilo não fez sentido.
Aquilo que você disse.
Aquilo o quê?
Eu espero que a gente não
fique no setor do Brandon.
Sopa do dia e salada de
frango para o Grande Pássaro.
E o matador para o boneco Ken.
E um coração esperto para o tio estranho.
-Qual é o seu problema?
-Você é meu problema!
Brandon é esquentadinho mesmo.
É. Lá se foi a gorjeta.
Aliás, o chefe da guarda? Eu não acho que
ele acredite no Diabo de Jersey.
A propósito,
ele não pareceu meio chapado para você?
O Guarda Rick?
É.
Deve estar plantando no próprio quintal...
e está fumando os lucros.
-Ele deu a entender que havia alguma coisa.
-Que delícia de sanduíche.
O que você pediu?
Novo sanduba de peru, pato e frango,
por tempo limitado.
Um bando de aves enfiadas uma na outra.
Não devia bancar o Deus assim.
Não me olhe de lado como o frango pato,
peru chinês da salada ali, falou?
Isto é incrível.
Tipo a tempestade perfeita
das três melhores penosas.
A propósito, o guarda deu a entender que
havia alguma coisa na Floresta Wharton.
-Então acho que é hora do safári.
-Ela só é grande.
Olhe para ela.
Está dizendo que ela não é gorda?
-Ei.
-Não. Pode enfiar, Mike.
Pode enfiar direto no seu.
Como, vocês disseram.
Vamos voltar às coisas boas.
Um par de gamos.
Batendo cabeça pela grama.
Eu acho que o outro cara ganhou.
Eu tinha esquecido.
Antes de ser caçador,
você era caçador de verdade.
É.
Eu caçava o jantar quando eu era menino.
Você nos levava para caçar, lembra?
O pai tinha trabalho e
nos jogava para cima de você.
Você nos ensinou tudo
o que sabemos sobre seguir trilhas.
É. O que eu consegui ensinar.
Eu nunca consegui fazer vocês
puxarem o gatilho para um cervo.
Você está falando do Bambi.
Ninguém mata o Bambi, idiota.
A gente mata a mãe do Bambi.
É. Parece que achamos o Phil.
Agente especial.
Olhe, eu recebi a ligação.
Mas eu não sei do que você está falando.
Ei, parece que achamos o Phil.
Foi o que eu disse.
Eu deveria ligar para confirmar.
É. É. Bem pensado, Rick.
Aqui é o Guarda Evans em Acher's Point.
Câmbio.
Eu repito,
aqui é o Guarda Chefe Evans.
-Prossiga.
-Tenho um problema aqui em Acher's Point.
Guarda,
eu acho que temos companhia.
É? Quem é?
Guarda!
Guarda Evans!
Ele o pendurou na árvore.
-Apague as luzes.
-O que é?
-Bobby, você acha que é boa ideia?
-Cale a boca, desligue e escute.
A coisa está devorando Rick.
Eu gostava do Rick.
Belo tiro, cara.
Sério.
Cada um tem seus dons.
E os restos do Guarda Rick?
O guarda ligou para a central.
Eles vão achá-lo.
Nós temos o que fazer.
Parecia um supermodelo,
mas era forte, com certeza.
Carregou um homem adulto para cima
da árvore, num segundo.
Mas bastou uma bala para derrubá-lo.
E nem era um bala de prata,
só uma bala-bala.
A primeira só deve ter atordoado.
Tudo bem.
Vamos ver se o Hulk tem identidade.
Isso vai estragar o couro.
Está se sentindo bem?
É. Estou ótimo.
Gerald Browder, morava aqui na cidade.
Um metro e oitenta...
cabelo castanho, olhos azuis...
106 quilos.
Ora,
parece que ele perdeu um pouco de peso.
Talvez seja efeito colateral da cirurgia.
O que é isto?
Eu acho melhor olhar em baixo
do capuz do Gerald.
Deus.
Os órgãos estão nadando nesta coisa.
Vocês não estão com fome?
Eu estou faminto.
O que é isto?
O estômago dele.
Para um cara de dieta,
o Gerry aqui bem que se fartava.
Isso é um ser humano.
Isso é Rick cru.
Vejamos.
E...
Com um pinhão.
E chiclete na embalagem.
Isso é mais antigo.
Talvez seja do Guarda Phil ou do campista.
O que é isto?
Parece...
É. Isto é uma cabeça de gato.
Um glampista ou dois é uma coisa...
mas você tem que estar com muita fome
para comer uma cabeça de gato.
É. Olhe aqui.
Eu não sou o Dr. Oz...
mas eu acho que são glândulas
suprarrenais.
Tudo bem. E?
Deviam ser do tamanho de
um sabonete de hotel...
e de cor laranja.
Está bem.
Isso pode explicar a força.
E esta coisa, seja lá o for,
não é o Diabo de Jersey...
mas também não é o Gerald Browder mais.
Tudo bem. Caras, fala sério.
Está na hora do jantar?
Gerald Browder, 35 anos, autônomo.
Técnico de ar-condicionado.
Pessoa desaparecida número três.
Desapareceu há oito dias.
Ora, isso explica toda a gente
que foi devorada em oito dias.
É. A questão é:
O que aconteceu com ele?
Dean.
Então, o que você acha?
Eu não estou preocupado com isto.
Como é?
É hilário, está bem?
Eu podia sacudir dois rabos de rato.
Está certo?
Ratos sacodem o rabo ou será outra coisa?
-Passe isso aqui.
-Por quê?
Tem alguma coisa podre no sanduba de
peru, pato e frango não tem?
Tem.
Isto é estúpido.
O meu sanduíche não fez nada.
Eu não sei o que você
pensa que vai encontrar.
Tem algo errado com você, Dean.
Está brincando? Eu estou bem.
Eu na verdade estou ótimo.
Eu não me sinto tão bem há meses.
Cass? Gosma preta?
Eu não dou a mínima.
E sabe o que é ainda melhor?
Eu não ligo, se não ligo.
-Só quero a droga do sanduba de volta.
-Você está totalmente chapado.
Igualzinho ao Guarda Rick.
Igual a Uma Receita para a Máfia
no Biggerson's.
E todo mundo adorou o Pepafran.
E você irritou meu sanduíche.
Isso está dentro de mim?
Só a metade.
Essa gosma parece familiar?
Tudo bem, o que fez Gerry Browder
virar uma abóbora...
-e está fazendo o Dean um idiota...
-Estou bem aqui.
Bem aqui.
Está no sanduba Pepafran do Biggerson's.
-É.
-Está na carne.
Se eu não estivesse tão calmo,
eu ia vomitar.
BIGGERSON'S
CHURRASCARIA E BAR
Como ele está?
Ele está dormindo.
Coma de triptofano.
Então, acha que ele está bem?
Sim, ele está bem.
Ótimo.
Não se preocupa com ele?
O quê? Você diz antes do Pepafran?
É. É. Eu digo mais assim tipo desde que
minha cabeça quebrou...
e nós perdemos Cass.
Você nunca notou que ele
faz as mesmas coisas...
mas não é o mesmo Dean, sabia?
-E como poderia ser?
-Certo. É.
-Mas e se...
-E se o que, Sam?
Você se preocupa com ele.
E ele só se preocupa com você.
Sobra quem para viver a própria vida aqui?
Vocês dois...
Você não vão se cansar de brincar de
funga-funga com o diabo...
a vida toda?
Eu não sei, Bobby.
Ver Lúcifer está bom para mim.
Como é?
Não é divertido.
Para ser honesto com você,
eu vejo isto como o melhor cenário.
Quer dizer...
pelo menos a minha loucura toda
está numa redoma, sabe?
Eu meio que sei com o que estou lidando.
Muita gente passa coisa pior.
Você sempre foi um papo cabeça filho
da mãe.
Espere, espere.
Lá vamos nós.
Ora, eu acho que vamos atrás.
CENTRO LEGAL N.E.
MIDWEST
DISTRIBUIDORA DE CARNE E FRANGO
É estranho, não é?
Uma franquia nacional
comprando carne de um lugar...
que parece um varejista barato
de Hong Kong.
Tudo bem. É.
É um pouco estranho.
Tudo bem.
Ora, vamos esperar até eles fecharem...
e aí damos uma olhada?
Espere.
Não.
Edgar.
Leviatãs.
Filho da mãe.
O que é que está havendo?
Ponha junto com os outros,
se não se importa.
Edgar.
Venha comigo.
Eu andei tão ocupado com o experimento,
que nem reparei que você voltou.
É coisa grande.
Eu voltei por causa do experimento.
O que está acontecendo? Você disse que
estava aprimorando a fórmula.
É. Com certeza.
E está ficando ótima.
A taxa de absorção subiu,
em baixas concentrações.
Mas isso não resolveu a questão
das reações adversas.
Ora, não.
Não cem por cento.
Queime-os.
O quê?
Mas eles representam
dados cruciais de testes.
Onde a fórmula aditiva deu errado,
onde minhas projeções iniciais falharam.
Dick está vindo.
Queime-os.
Não tem nada acontecendo aqui mesmo.
É. Tudo bem, Sam.
Eles estão na encolha,
porque não termina a ronda...
-e volta para cá?
-Tudo bem.
Como está a cabeça?
Acho que o efeito do sanduba passou.
Entre isso e as vinte xícaras de café,
eu estou bem tenso e atento.
Eu não estava falando disso.
Bobby, não venha dar uma de Sigmund
Freud para cima de mim, certo?
Eu fui drogado por um sanduíche.
Eu quero falar sobre
sua nova linha partidária.
Partidária?
Do que você está falando? Eu nem voto.
O mundo é um caso suicida.
Nós o salvamos, ele rouba mais pílulas?
Bobby, eu estou aqui, está bem?
Estou no caso. Qual é o problema?
Eu já vi muitos caçadores viverem
e morrerem.
Você está começando a falar
como um dos mortos.
Não, eu estou falando como uma pessoa
fala quando está de saco cheio...
quando não sabe mais como é que
um dia achou que isso tudo era importante.
Coitado, desculpe.
Você não é uma pessoa.
-Obrigado.
-Fala sério, agora.
Tudo bem. Você tentou segurar a onda
e ser uma pessoa com Lisa e Ben.
E agora, você está aqui com um velho
mesquinho e uma van cheia de armas.
Isso não é atitude de pessoa, filho.
Você é um caçador.
Ou seja,
você é o que o trabalho pedir que seja hoje.
Se você tem o caso suicida
da Anne Sextons...
alguma coisa vem pelas suas costas
e arranca sua cabeça.
Encontre uma razão para voltar ao jogo.
Eu não ligo se é amor, ou desprezo,
ou uma aposta de dez dólares.
Eu já vi funerais demais. É sério.
Se você morrer antes de mim,
eu mato você.
Nós temos que juntar uma grana,
comprar um apê para você ou coisa assim.
Ei, está rolando alguma coisa.
Ora, era só que faltava.
É o tal do Dick Roman.
E quem é o tal do Dick Roman?
O bilionário Dick Roman,
visto aqui em recente entrevista coletiva...
tem estado na batalha da aquisição
corporativa nos últimos meses...
e não parece que vai desistir.
Eu acredito nos bons e velhos valores
americanos, como o crescimento ilimitado.
Mas como eu sempre digo,
se você quer vencer...
tem que ser um tubarão...
e um tubarão tem que comer.
E essa é a grande pergunta.
Sim. Nós fizemos novas aquisições.
Eu não acredito em golpes hostis.
Eu acredito em fusões e em ficar por cima.
Seja ao leme do seu iate vencedor
da copa das Américas...
ou como dono de uma das 500
empresas...
Roman nunca se escondeu dos holofotes.
A série de seminários
motivacionais do Roman...
"Quando em Roma", superou qualquer outro
programa lucrativo do mercado.
Um membro atuante do NRA e
defensor convicto da segunda emenda...
Roman começou a atrair a atenção
de políticos conservadores também.
Roman é implacável, mas bonitão.
Eu acho que seria um grande candidato.
Outra grande pergunta. Não eu não vou me
candidatar a nenhum cargo político agora.
Mas eu tenho o primeiro lugar
dos mais vendidos.
QUANDO EM ROMA
A ASCENSÃO DE DICK
Puxa vida.
Quem é esse?
Esse é um dos cinquenta homens
mais poderosos da América.
Aqui diz trinta e cinco,
desde o mês passado.
Agora até faz sentido.
Lembra quando Crowley ficou dizendo
que odiava o Dick?
Achei que ele estava generalizando.
É. Se o Leviatã chegou nele,
quer dizer que...
eles estão jogando num tabuleiro bem
maior do que nós pensamos.
Está bem. E agora?
Nós não podemos superá-los em armas.
Não, mas nós os temos na mira.
Quer dizer que temos chance de descobrir
o que os caras estão fazendo aqui.
Onde você achou isso aí?
Emprestada da coleção
Grande Irmão do Frank.
Ela capta vibrações vocais através do vidro,
a oitocentos metros.
É hora de descobrir o que
os filhos da mãe estão armando.
O paciente recebe anestesia geral.
O olho é imobilizado.
Então, um bisturi é usado para cortar
o nervo ótico.
Quando o desligamento macular ocorre,
uma perda de campo visual...
O aditivo que nós introduzimos
no Pepafran...
tem uma taxa de eficiência
de quase 100%
Quando o sujeito experimenta,
ele quer mais em poucas horas.
Com a primeira dose
começar a atuar no DNA...
retardando o metabolismo,
causando ganho de peso...
e limitando o alcance emocional, o que
os deixa perfeitamente complacentes.
Como pode ver, eles ainda não perceberam
que a vovó não está mais entre nós.
Os dois olhos foram removidos
cirurgicamente com o diagnóstico clínico...
Verdade. Se você deixa cozinhar
por mais de uma hora...
ele reverte a um estado digamos repulsivo.
Mas eu ainda não
tenho nenhum caso de refugo.
Você sabe o que eu amo?
Eu digo, além de handball e
um Chardonnay bem agudo?
Eu amo o progresso.
E sei que progresso vem de colaboração,
que torna momentos assim emocionantes.
Eu fico feliz em ouvir isso.
O que pode me dizer sobre suas falhas?
Falhas?
Os que degringolaram...
logo depois de comer seus petiscos.
Eu...
-Eles foram bem instrutivos.
-Não.
Veja, eu pedi complacência.
Não complacência e
margem de 0.03 por cento...
-de canibalismo hiper-adrenalizado.
-Eu vou manter sob controle.
Temporada de camping
afetada por burrito humano?
Eu cheguei a comentar como eu
me sinto com estas manchetes de jornal?
Outra vez. Colaboração.
Progresso.
Eu vou transformar este pequeno erro
num grande momento de aprendizado.
Quer me ajudar com isso?
Ora, sim.
É claro.
Nosso lado ainda está mudo.
Alguma coisa do seu?
É. O mesmo aqui.
Eu acho que...
Espere.
É. Eu tenho movimento.
Meu lado. Segundo andar.
Sala de reunião.
Vou remarcar com o senador para o almoço
na terça. E pode falar com a arquidiocese...
-à tarde.
-Ótimo.
Deixe-me explicar o que nosso programa
tem a oferecer.
Não. Deixe-me explicar por que nós
estamos cancelando seu programa.
Estão cancelando? Não pode.
Estou cancelando
por causa da regra de ouro.
-Você conhece?
-Sim. Não vire notícia.
-E eu prometo que...
-Não, a regra de ouro...
é não existem coisas como monstros.
Qualquer coisa que dê a impressão
contrária é péssima para nossos planos.
Então, como posso usar seu erro para
transmitir isso a todos os seus colegas?
Ouça, senhor.
Eu farei qualquer coisa para corrigir isto.
Eu sei que fará.
Vai me dar um babador?
Sabe o que pode nos dar, doutor?
Seu exemplo.
O que está acontecendo agora?
Espere.
Agora, doutor.
Está na hora.
Agora, realmente eu já vi de tudo.
Bobby, o que é?
Ele está fazendo
o doutor devorar a si mesmo.
-O quê?
-Ele...
Eles o pegaram.
Dean,
há pelo menos quatro Leviatãs lá.
Nós nem sabemos como matar um.
ACME
LIMPEZA INDUSTRIAL
Vai ser um choque quando
entrarmos pela porta da frente, não?
Teremos o jato aguardando em O'Hare.
Quinta de manhã, você fecha...
-a aquisição de terras.
-Ótimo.
E isto chegou esta tarde.
-Da Sotheby's.
-Maravilha.
Obrigado, Susan.
Susan?
Você não está amarrado.
Nós sabemos que
você não vai passar por mim.
Como está sua cabeça?
Então, você pegou Dick Roman.
Nós podemos pegar quem quisermos.
Podemos pegar você,
por exemplo.
Se você valesse a pena.
Você está me magoando.
Ora, é um mundo cruel, Bob.
É mesmo um mundo cão.
-O que você tem lá?
-Lance vencedor no leilão.
Bonito.
Famoso por sua visão sem par.
Imagino que você aprecie armas.
Eu apreciaria uma bem agora.
Mas eu falo da máquina. Da ideia.
Umas das mais inspiradas invenções
da sua espécie.
Sério. Eu acho que vocês têm garra.
Vocês têm um planeta com
os motores mais lindos possíveis.
Mas como o grande e falecido Dick Roman
costumava dizer...
à vadias que ele chutava
da suíte presidencial...
"Beleza não põe a mesa, docinho".
Vamos direto ao ponto.
Eu certamente não valho o tempo
extra que estou tendo aqui.
Eu vou devorar você, Bob.
É.
Mas gosto das refeições bem feitas.
Além do mais,
poupá-lo pode render dividendos.
Aposto que seus amigos estão a
caminho para resgatar a donzela.
Não, eles são muito espertos.
Eles sabem que não têm número.
Seria suicídio.
Eu já fiz minha corrida.
Podia ter morte pior.
EMPRESAS RICHARD ROMAN
Eu ficaria na cadeira.
Tudo bem. Filhos da mãe.
Veja o que estão aprontando.
Você vem comigo.
Sam.
Não é assim que nós nos comunicamos
de um lugar de sim.
Isso foi revigorante.
Onde vocês acham estas coisas?
Ei!
Isso é meu.
Vai! Vai!
Você quer parar com isto?
Droga, onde está o Bobby?
Bobby! Vamos!
Vamos! Vamos!
Vai! Vai!
Filho da mãe.
Que bom que você entrou.
Ele quase arrancou sua cabeça.
Ei, Bobby, seu boné.
Bobby?
Deus. Bobby?