ANTES
Sr. Singer, eu acho que conhece
a Xerife Mills.
A alma dele sumiu.
-Sam.
-Eu vou erguer um muro.
Não arranhe o muro.
-Você sabe quem eu sou.
-Lúcifer.
Oi, Sam. Eu acho que esta
é minha melhor tortura.
Você nunca saiu de lá, Sam.
Você ainda está na jaula. Comigo.
Isto não pode estar acontecendo.
Sua casca está derretendo.
Você vai explodir.
Há coisas mais antigas que almas
no purgatório.
E você engoliu essas coisas também.
-Que coisas mais antigas?
-Os Leviatãs.
-Eu não consigo segurá-los!
-Segurar quem?
Leviatãs!
Cass?
Cass se foi.
Isto vai ser tão divertido.
AGORA
Bobby?
Quantos palhaços como você estão aí?
Cem?
Mais?
Sua casca vai explodir, não vai?
Eu não me esforçaria tanto.
É melhor encerrar o expediente
e ir para casa.
Nós viremos atrás de vocês.
Ora, essa é nova.
Você não é real.
Certo.
Você acha que este sonho febril
é realidade?
Você volta, desculpe, sem alma,
tipo O Psicopata Americano...
até Santo Dean colar
seus pedaços de novo...
comprando uma amnésia mágica?
Você é real. Eu sou muito real.
Tudo em volta de nós é cenário.
-Não. Não.
-Você ainda está na minha cela.
É meu companheiro de beliche, cara.
Você é minha vadia, em todo
e qualquer sentido.
Sam? Sam?
Sam.
Está me ouvindo?
Olhe para mim. Ei.
Nós temos que ir embora.
Venha. Vamos cair fora daqui.
-Tudo bem.
-Vamos.
SERVINDO A ÁREA
DOS TRÊS CONDADOS
ÁGUAS DO
MUNICÍPIO
Droga!
ABASTECIMENTO PÚBLICO
PROIBIDO PESCAR OU NAVEGAR
SOBRENATURAL
Droga.
Olá, Mundo Cruel
Você que disse.
Esses... Seja lá o que forem...
Leviatãs.
Certo.
Se eles estão nos canos...
acharam uma estrada
para qualquer lugar.
Maravilha.
Tudo bem.
Então, ele se foi.
É. Descanse em paz.
Se tiver que ser.
Idiota, filho da mãe.
Ora, ele era nosso amigo,
não era?
Não se pode ser mais idiota que isso.
Vamos. Aquelas coisas
vão aparecer logo, logo.
RESERVATÓRIO MUNICIPAL - ENTRADA
PROIBIDA PARA QUALQUER PROPÓSITO
EM APOIO AO TIME DE FUTEBOL
DOS STOCKVILLE SHARKS
Bom dia, flor do dia...
Levante e lute, Homem Atômico.
Sammy.
-Sammy.
-Sammy! Ei.
Você dormiu 12 horas. Já deve
estar descansado. Tome. Hidrate-se.
E proteínas, coma.
Café da manhã na cama.
Não se acostume.
Deixe-me ver sua mão.
Ele quer pegar sua mãozinha.
Que fofo!
É. Vai sobreviver.
Aqui.
Tudo bem. Vai com calma.
E a invasão do lodo? Novidades?
Eu estou de antena ligada.
Seja lá o que planejem...
não vão sair detonando a rua principal.
Eles vão aparecer.
Estavam doidos para esticar
as pernas, não é?
Agora, vamos ao nosso outro problema.
Como você está?
E não me diga que está bem.
-Eu não estou bem.
-É mesmo?
-Ei. Pega leve.
-Não tem nada de leve aqui, Bobby.
Nós agimos como se ele estivesse
no controle.
Eu sei.
Desculpe.
Olhe, eu não queria surtar, sacou?
Certo. E o que aconteceu lá?
É que não são só flashbacks agora.
E são o quê?
É mais como...
se eu visse através de fendas.
Como assim?
Eu estou achando difícil descobrir
o que é real.
Alucinações?
Para começar.
Para começar, se você está tropeçando nos
sinos do inferno, por que esconder de nós?
Eu não escondi, Dean.
Eu só não falava a respeito.
Vocês dois tinham tanto para resolver,
fora disso.
Eu só pensei em segurar as pontas
e seguir em frente até passar, sabe?
Mas está ficando mais específico.
Mais específico como?
UÍSQUE DO KENTUCKY
Que inferno, Sam.
Eu disse.
Não, falando sério,
como você lida com isso?
Eu sei. É um problema.
Certo. Espere. Eu saquei.
Por que o diabo criaria
uma vida nova para você...
se ele simplesmente podia
surrar você na jaula?
Porque, como ele disse...
Não se pode torturar alguém quando
não há mais nada para se tirar dele.
Muito bem, Sam.
Certo. Tudo bem.
Mas essa mansão dos sonhos em Malibu
que ele criou para você levar...
é esta zona pós-apocalíptica?
Tinha que ser uma zona, Sam.
Ou você não acreditaria que é sua vida.
Espere. Você o está vendo, agora?
Você sabe que não é real, não sabe?
Ele diz o mesmo sobre você.
Eu vou voltar ao trabalho.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
ECLIPSE SURPRESA
Os cientistas não têm explicação
para o que os astrônomos descrevem...
apenas como eclipse surpresa.
-Em vez do seguro de carro...
-É hora de anunciar...
Sabemos que está faminto. Por que você
não prova a torta caseira do Biggerson?
É como um bufê de salada,
mas com torta.
Na próxima semana em Dra. Sexy, a Médica:
A Dra. Cheyenne Meganopolis,
num retorno chocante.
Desculpe, doutor.
Eu esqueci que ser cirurgião-chefe lhe
dá o direito de cortar o corpo que quiser...
e tirar o órgão que achar melhor...
sem lidar com papelada nenhuma.
É, doutora.
Que pena que você esqueceu.
Pelo menos ele não está embaixo da pia.
Não. Ele só está sentado quieto,
arrumando as armas.
O que você está fazendo?
Ligando o GPS,
caso ele resolva sair do ninho.
E você?
Como você está?
É sério, Bobby.
Ele não foi enfeitiçado, sabe?
E se for um tipo de loucura
que não dá para curar?
É. Eu sei como é.
Mas me diga uma coisa.
Como está você?
E quem liga? Não acha que
nós já temos coisa demais?
-Eu estou bem.
-Certo.
E você não ficou irritado quando
ele disse a mesma coisa...
algumas horas antes
de pirar completamente?
É.
Mas eu não sou Sam, falou?
Eu guardo meus miolos
numa caixa de chumbo.
Eu estou bem. Mesmo.
É claro. Certo.
Acabou de perder um dos melhores
amigos que já teve...
seu irmão está numa redoma...
e os dez mais do purgatório
estão surfando no esgoto.
Mas, certo, eu saquei. É.
Você está bem.
Ótimo.
É claro que se em algum momento
você achar que está uma porcaria...
eu vou estar onde sempre estou:
bem aqui.
Você quer fazer ioga de casais
ou quer voltar a caçar os bandidos?
Cale a boca.
Idiota.
COLÉGIO
STOCKVILLE
Ah, é? Segura, Manning!
Eu estou 0,06 na sua frente.
Ei! Onde vocês estavam?
Eu acho que chegamos cedo.
Ouvimos uma coisa estranha,
saindo do chuveiro.
Ei. O que você está fazendo, Williams?
Vocês vão ter problemas.
É. Scott. Provavelmente.
O que Williams quer dizer, Scott,
é que estamos com muita fome para ligar.
Hospital Geral
de Sioux Falls
Chorando para a enfermeira, gritando:
"Misericórdia, Nossa Senhora!"
E o que acharam quando a abriram?
Três esponjas e um conjunto de pinças.
Enfiados nela como se fosse
um porta-alfinetes.
Não dá para confiar nessa gente.
Boa tarde, senhoras.
Olá, doutor.
Oi, Dr. Gaines.
Então, Srta. Mills, esteve ótima hoje.
Como discutimos,
foi só uma apendicectomia.
-Que bom.
-Mas você passou por uma cirurgia séria.
Olhe, eu sei que você é durona...
mas eu quero que pegue leve
esta noite.
-Por mim tudo bem, doutor.
-A boa notícia...
é que eu prescrevi uns analgésicos ótimos.
Eu volto amanhã cedo.
E logo você irá para casa.
Obrigada.
Charmoso, não é?
Você sabia que um estudo mostrou...
que três quartos dos médicos
colam nos exames?
Ele pode não saber a diferença
entre o apêndice e a vagina.
Oi, Gunga Din. Aperte o cinto.
Parece que temos más noticias,
para variar. Stockville, norte do Kansas.
Parte da equipe de natação do colégio
foi massacrada até a morte no vestiário.
O sinal dos tiras estava meio ruim.
Disseram que parecia ataque
de animal selvagem.
Estão dizendo que a coisa
que atacou parecia um zagueirão.
É uma pista, Dean.
-Se você acha que vai sair para caçar...
-Não. Eu sei. Não vou. Mas você vai.
Ouça. Bobby está cuidando daqui,
eu estou detonado...
só resta você para seguir essas coisas.
Sam, você está em meio
a um surto psicótico.
É uma viagem de duas horas, Dean.
E pode ser coisa dos Leviatãs.
-Se acha que eu vou deixar você sozinho...
-Ei, eu sou o quê?
Um idiota desmiolado?
Eu posso cuidar do garoto. Vá.
Use um pouco dessa ira
em alguma coisa útil.
Certo.
-Pegou um corpo terrivelmente pequeno.
-Pequeno demais.
Ela não sabe de nada.
Não chega nem ao balcão.
Já este aqui...
Edgar.
Trabalhava numa tal de equipe
de demolição.
Parece que ver coisas explodirem
é bem satisfatório.
Annie sabia de onde vêm os bebês.
Nojento, a propósito.
Estou com fome.
Todos nós estamos.
É. Falando nisso...
Desculpe.
Ah, é? Comeram a equipe de natação.
-Como eu disse: com fome.
-Não é desculpa.
-E o que quer que eu faça?
-Faça-os entrar na linha. Não importa como.
Pelo amor de Deus. Saiu no jornal.
Olhe, o chefe, francamente...
só quer ouvir que resolvemos tudo.
Então, cuide disso.
Rápido.
Eu não gosto de levar más notícias.
Entendeu?
Na verdade, eu tenho uma ideia.
Preciso de sua ajuda.
Oi, menina. Eu posso ajudar?
Você é o Dr. Sexy?
Eu sou um cirurgião.
Onde estão seus pais?
É verdade que os cirurgiões podem cortar
o corpo de quem eles quiserem?
O quê?
E remover qualquer órgão que quiserem?
-Onde você ouviu uma coisa assim?
-Eu quero ser cirurgiã quando crescer.
Largue meu braço!
E eu quero crescer agora!
-Oi. Agente Especial Anderson. Ian.
-Tudo bem.
-Pode entrar.
-O outro policial foi comprar rosquinhas.
Perícia. Eu mostro a cena.
Pise com cuidado.
Tem um monte de pedaços
de adolescentes por aqui.
Certo.
Droga.
-Respire fundo.
-Mas minha cirurgia é só amanhã.
Eu sou o Dr. Sexy.
Sua cirurgia é quando eu disser.
Nem um pouco normal.
-Alô.
-Oi. Deu positivo para gosma.
A mesma coisa que saiu do Cass.
E dois caras da natação sumiram.
Eles roubaram o carro de um dos pais.
Sabe, eu acho que o Príncipe William
achou mesmo a mulher certa.
O que você acha?
Então, você acha que esses Leviatãs
entram nas pessoas...
-como Eve fazia?
-Eu não sei. Faz sentido, não faz?
Enfim, os patrulheiros têm imagens de
vigilância dos caras há cerca de seis horas.
Eles abasteceram na rodovia,
ao sul de Dakota.
E eu estou indo em sua direção.
Vamos rastreá-los daí.
-Certo. Parece bom.
-Ei.
Como você está?
Você sabe, bem.
Tudo bem. Segure a onda, certo?
Só bem?
Cara, eu estou tendo um ótimo dia.
ENFERMARIA FECHADA
PARA REFORMAS
UNIDADE DE TRANSPLANTE
DE ÓRGÃOS
MANTENHA A PORTA
TRANCADA SEMPRE
Ai, meu Deus.
Srta. Mills, o que faz fora da cama?
Você está bem?
Srta. Mills, você nos deu um susto.
Como? Não...
Não pode andar pelos corredores
em sua condição.
Ele pegou... Ele pegou...
O quê? Quem?
Dr. Gaines?
Srta. Mills, nós pedimos para ir devagar,
lembra?
É claro.
Por que você resolveu sair
pelo corredor assim?
Por nada.
Meus pontos estavam coçando.
E eu queria saber se isso é normal.
Eu devo ter desmaiado ou coisa assim.
Meus pontos estão bem agora.
Srta. Mills, não pode sair da cama.
Você podia ter aberto as suturas
com uma queda assim.
Não me faça ter que voltar aí dentro...
está bem?
-O que é isso?
-Um remédio para ajudar você a dormir.
-Não, não precisa. Eu vou dormir bem.
-Ordens médicas.
Eu volto mais tarde.
Você pode ir se ferrar,
Dr. Cara de Monstro.
Ai, meu Deus.
Não, não.
Certo. Se isso é um sonho
e você tem poder sobre ele...
-por que não dá fim?
-Dar fim?
A isto? Você não sabe o que é real.
A pintura caindo lentamente
da sua parede...
Fala sério, cara. Esta é a melhor parte.
Por que eu iria dar fim?
A gente não tem HBO no inferno.
Eu só tenho você,
flutuando sobre as brasas...
com meia esperança de entender tudo.
Só há um jeito de entender, Sam:
depende de você.
Isso acaba quando você
não aguentar mais.
Acho que é por isso que fica
limpando as armas.
Cale a boca.
Eu disse para calar a boca.
Oi, Sam.
Você...
Está num momento doido de pedra, é?
Desculpe.
Valeu.
Você sabe, depois...
de tudo...
todos esses anos,
tudo o que passamos...
Você já venceu o diabo uma vez, cara.
É bem diferente.
Nem tanto.
Você vai lidar com isso também.
Você vai.
Você não está mais no inferno.
Está aqui, conosco.
Você ouviu, Sam?
Sim. Eu ouvi, Bobby.
Este é o meu local.
-Alô?
-Bobby Singer?
-Meu cirurgião é um monstro.
-Como é?
Ele pegou minha colega de quarto
e comeu o fígado dela.
Só que ele não era o cirurgião... Ele...
Ouça, o rosto dele...
A boca era horrível.
-Quem fala?
-Jody. Jody Mills.
-Jody?
-Xerife Mills.
-Já sei.
-Eu não posso chamar um delegado aqui.
Você e eu matamos zumbis da outra vez.
Sei que você lida com esse tipo de coisa.
Por favor, corra aqui
ao Hospital Geral de Sioux Falls.
Antes que ele me devore, Singer.
É, ou a Xerife Mills está tendo
um sonho induzido por ópio...
ou tem uma coisa comendo gente
no Hospital Geral de Sioux Falls.
Ouça, eu não quero ferir seu ego
ou coisa assim...
Não, não, não. Tudo bem.
Vai, vai. Eu cuido dos telefones.
Então...
só você e eu.
HOSPITAL GERAL DE SIOUX FALLS
ADMISSÕES
O que aconteceu com vocês dois?
Eu.
-Onde está o Dr. Gaines?
-Ah, não é assim que funciona, sabe?
Se quer atendimento médico,
tem que preencher os formulários...
Eu cuido disso, enfermeira.
Estes jovens certamente precisam
de cuidados imediatos.
Aqui é onde eles trazem
os corpos para reparos.
É considerado um lugar seguro.
Mas, na verdade,
eles muitas vezes morrem aqui.
E não se questiona nada.
Não estou brincando.
Podemos comer discretamente.
Ninguém vai saber.
Alguns de nós nos lugares certos
e teremos banquetes todo dia.
Que tal enfermeira-chefe
e administrador para começar.
Eu tenho que admitir: é exatamente
o que o chefe mandou.
-Eu só estou tendo ideias.
-É.
Vocês estão fora da equipe
de natação, caras.
Hora de tentar uma carreira em medicina.
Tudo bem. Verificado.
Você não vai ficar?
Eu posso pegar uma boa
anestesiologista para nós.
Ele me pediu para verificar
outros assuntos na área.
De qualquer fora, você está
com tudo sob controle.
Por que eles não gritam?
Eu cortei as cordas vocais dele, é claro.
É um procedimento delicado,
mas dá para fazer.
HOSPITAL GERAL DE SIOUX FALLS
-Dean.
-Ei.
Adivinhou. Obrigado.
Então, eu...
Eu segui os nadadores Levia... tanto faz.
-Até onde?
-Aqui. De volta para a cidade.
-E essa nem é a boa notícia.
-O que mais?
-Não são só dois, eu não acho.
-Você ligou para o Bobby?
Já. Ele está trabalhando num caso, eu
preciso de reforço e isso quer dizer você.
Espere. Tem certeza disso?
Eu sei. Você está pirado.
Mas só vou precisar que fique com o motor
ligado e espere na porta dos fundos.
Só não...
deixe Satã misturar as estações. Vamos.
ENTRADA NORDESTE
Ela é a Sra. Hackett.
E ela não voltou mais.
Eu vou verificar.
Agora, descanse.
Eu volto depois.
Bobby Singer, meu herói.
Isso é o calmante falando.
NECROTÉRIO DO HOSPITAL
GERAL DE SIOUX FALLS
Cirurgia no pé. Morreu esta manhã.
Já foi autopsiada? O que é isto?
Como você está, Sam? De cabeça?
O diabo ainda está infernizando?
Não agora, mas sim.
Talvez a gente possa buscar...
-Sei lá...
-O quê?
Ajuda profissional?
O que eles vão fazer, Dean.
Só me entupir de pílulas.
Vamos pensar em outra opção.
Certo. Tudo bem.
Mas qual seria a outra opção?
Lembra quando Martin surtou
e saiu atirando para todo lado?
-Daí para pirar de vez foi um passo.
-Eu não sou Martin.
Não, mas você está doido.
E isso não sai no banho.
Você sabe disso, não é?
Você nunca vai ficar bem, Sam.
Sam!
Sammy?
Sam?
Droga.
Droga! São cinco deles.
Legal. Vamos lá.
-Tem certeza?
-Tenho.
Ouça, quando a gente entrar lá,
você segura a onda.
-Certo. Certo. Seguro.
-Porque se acha que está vendo Lúcifer...
pode estar vendo qualquer droga, falou?
Você só não sabe.
Como isso vai ajudar?
Eu só estou dizendo, Sam,
que você está sem controle.
-Estou lidando com isso.
-Lidando?
Desculpe. É hilário.
Como você pode lidar?
Você acha que é um prédio
de escritórios, não é?
COMPANHIA ESTRELA DA MANHÃ
Desculpe. Errou.
-Onde é que nós estamos?
-Ah, você pensa que eu sou Dean, não é?
Certo.
Seu pobre idiota filho da mãe.
Fique longe de mim.
Seu mundo é o que eu quiser
que ele seja, entendeu?
Sai de perto de mim!
Estamos chegando lá.
Pinóquio está vendo as cordinhas.
-Cale a boca.
-É o grande "crescendo".
Eu disse para calar a boca!
Quer apontar a arma para algo mais útil?
Tente a sua cara.
Quer saber a verdade?
Pular para a última página do livro?
Você sabe onde mirar, caubói.
Até parece uma quentinha para viagem.
Eu posso ajudar?
Talvez você possa ajudar
este hospital.
Quem é o responsável pelo desleixo
na documentação?
-Eu conheço você.
-Não. Você pegou o homem errado.
Bobby Singer. É.
Nós vimos você...
pelos olhos do anjo.
Vamos tentar a amnésia então.
Então, está bem.
Isto não pode ser bom.
Sam? Sam?
Ah, veja só. Outro eu.
Sam, o que você está fazendo?
Eu pensei que estava com você, Dean.
Tudo bem.
Eu estou aqui.
Não. Não. Eu não... Eu...
Eu não tenho como saber.
Você entende?
Então, nós vamos devagar.
-Eu não sei como eu cheguei aqui.
-Isso foi porque eu dirigi.
Ou você pensou.
Sam é muito sugestionável.
Sam.
Esta discussão não requer
o uso de armas.
Olhe para mim.
Vamos lá. Você não sabe o que é real?
Cara, eu já estive no inferno, certo?
Eu sei tudo sobre tortura.
O bastante para saber que isto é diferente.
Diferente da dor dessa porcaria
de vida normal aqui.
Não. Como você pode saber?
Deixe-me ver sua mão.
Não. A mão machucada.
Eu quero ver.
Olhe só para você, Florence Nightingale.
Ei!
Isto é real.
Não o ano passado.
Ou o inferno. Agora!
Eu estava perto quando você se cortou.
Eu costurei.
Olhe!
Nós caprichamos mais com a dor.
Isto é diferente, certo?
Diferente desta porcaria na sua cabeça.
Eu sou diferente, certo?
É. Eu acho que sim.
Tem certeza, amiguinho?
Sam? Sam.
Não quer dizer nada.
Ei! Eu sou seu irmão de carne e osso,
certo?
Só eu tenho o direito de espancar você,
em tempo real.
Você escapou.
-Nós o tiramos de lá, Sammy.
-Sammy?
-Eu sou o único que pode...
-Acredite nisso.
Acredite em mim, certo?
Você tem que acreditar em mim.
Você tem que voltar à estaca zero
e recomeçar.
Entendeu?
É. Eu concordo.
Bobby. Oi.
A xerife tinha razão. O lance do hospital
certamente é nosso tipo de coisa.
Eu esbarrei com um deles no necrotério.
Atirei com uma bala de prata.
Sem efeito. Sangrou uma lama preta.
-Leviatãs aqui.
-Eu estou voltando.
Encontro vocês em casa.
Vamos reagrupar.
Bobby pegou um deles vivo.
Tudo bem. Vamos nessa.
-Quando chegarmos à casa do Bobby...
-Está tudo bem, Dean. Eu estou bem.
Nada de coelhos brancos.
Não estou vendo nada.
Tudo bem. Devagar.
Essa não.
FERRO VELHO DO SINGER
FIQUE FORA
Essa não.
Algum sinal dele?
Incendiaram o local.
-Alguém sabia o que estava fazendo.
-Será que o Bobby estava lá?
Eu não sei.
Bobby!
Esta é a linha direta de Bobby Singer.
Você não deveria ter este número.
Você não pode estar naquela cratera.
Não pode.
Se você estiver morto, juro que vou amarrar
meu irmão Mente Brilhante naquele carro...
e nos atirar do píer.
Você me perguntou como eu estou?
Nada bem.
Você disse que estaria aqui.
Onde você está?
Bobby?
Bobby!
Winchester.
Meus parabéns.
Parece que vocês são tão competentes
que justificam a aniquilação.
Eu aceitaria como um elogio.
Dean, agora!
Sam.
Sammy? Ei, acorde. Vamos.
Fui eu que quebrei a perna.
Você vai ter que me carregar.
Sam!
Sam?
-Fique comigo, está ouvindo?
-Cerca de 20 anos, trauma na cabeça.
Sinais de aumento
da pressão intracraniana.
Ei, talvez eu não seja real.
Ninguém é perfeito.
Mas eu não vou a lugar nenhum, Sam.
Sam? Sammy!
-Ele está tendo uma convulsão.
-Dez miligramas de Valium.
-Tudo bem. Vamos para Sioux Falls.
-Sioux Falls?
Hospital Geral de Sioux Falls?
Não, não, não.
Você tem que nos levar para outro lugar.
Qualquer lugar! Por favor!
Tudo bem, amigo.