ANTES
Oi, Dean.
-Há quanto tempo você voltou?
-Há quase um ano.
-O que você tem feito?
-Caçado.
Você esteve aqui esse tempo todo?
-Finalmente conseguiu o que queria, Dean.
-Eu queria meu irmão. Vivo!
Você queria uma família.
Você só abriu mão por causa da vida
que levávamos. E você conseguiu.
Estava construíndo alguma coisa.
Eu quero que você vá.
Você é um caçador.
E agora que sabe que seu irmão voltou,
as coisas são diferentes.
-Você não quer ficar aqui, Dean.
-Eu quero sim.
Ben e eu ficamos aqui
e você vem quando puder.
Mas, venha inteiro.
Você acha mesmo que nós vamos
conseguir que funcione?
Vale a pena tentar.
Arcanjos são ferozes.
São absolutos.
São a arma mais terrível do céu.
Rafael...
venha me pegar, seu filho da mãe.
Castiel.
Quando o óleo queima, nenhum anjo pode
tocar ou passar pelas chamas, ou ele morre.
Castiel, eu estou avisando:
não me deixe aqui.
Eu vou achar você.
-O que você vai fazer agora?
-Voltar para o céu, eu acho.
Com Miguel na jaula, deve estar
uma anarquia total lá em cima.
AGORA
Fala sério.
O que é isto?
Vamos, cara? Vamos logo.
Jerry?
Ed, eu acho que estou sangrando.
SOBRENATURAL
O Terceiro Homem
Oi, você.
Oi.
Não pare por minha causa.
Eu já acabei.
A noite de ontem foi incrível,
se não se importa que eu diga.
Ótimo.
Tudo bem.
Imagino que tenha de começar seu dia.
Para onde você disse que ia mesmo?
Você não disse. Certo.
Droga. Você sabe bancar o misterioso.
Claro.
Eu quase esqueci.
Da próxima vez, pode me ligar
na minha folga.
Se quiser.
Tudo bem.
PARAÍSO
do Hamburger
-Oi.
-Estou há oito horas da base dos Campbell.
-Mudança de planos.
Eu preciso que você venha aqui.
Pensilvânia, a cidade é Easter.
-O que você está fazendo na Pensilvânia?
-Peguei um caso.
Um caso?
-Quando? Só tem um dia e meio...
-Eu gosto do trabalho.
É o que parece.
Que bom que resolvemos tudo.
Ligue quando chegar na cidade.
E desde quando você dá as ordens?
Ah, você sabe fazer melhor que isso.
Por que está me ligando?
Ele morreu. Não é? É isso.
Eu sei que você não quer discutir.
Nós fazemos o que podemos.
Vamos ao trabalho. Vamos ao funeral.
Acalme-se. Isto não tem
nada a ver conosco.
Você só está se estressando.
Não me ligue.
Idiota.
O que é isto? Deus.
Deus!
Central, isto é...
-Por favor, relate a ocorrência...
-Por favor, eu preciso...
Por favor.
Ben, eu sei que está mentindo.
Porque eu minto profissionalmente,
por isso.
Agora, diga a sua mãe que você quebrou
a coisa e aguente firme a bronca.
Falou? Tudo bem. Tudo bem.
-O que foi?
-Você. Moldando as mentes do futuro.
-Quem diria?
-É. Nem me diga.
-E como foi?
-O quê?
Você e Lisa. Como ela aceitou sua saída?
Chocantemente bem, na verdade.
Melhor para todo mundo.
É. Eu acho.
Ainda está dirigindo
esta droga de plástico, é?
-Quanto o seu faz por litro, mesmo?
-Cale a boca.
AVENIDA LINCOLN 740
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
Veja isso.
Necrotério
Oficial Gerald Hatch,
dezessete anos de serviço.
Morreu no vestiário há três dias.
Alguém estava super-hidratado.
Basicamente sim. O cara se liquefez.
A maior parte da carne, ossos,
tecidos densos, tudo virou sangue.
-Tá. Eu não entendo.
-Ninguém entende.
Não, isso eu entendo.
Só estou dizendo: se o cara virou mingau,
o que estamos fazendo no necrotério?
-O que sobrou dele para olhar?
-Não viemos aqui olhar para ele.
Aqui.
-Má notícia.
-Oficial Toby Gray.
Acabam de trazê-lo.
Foi achado morto na viatura, parado
perto de um radar fora da cidade.
Extrema reação alérgica.
-Úlceras. Coberto da cabeça aos pés.
-É. Do lado de dentro também.
Aqui diz que as vias respiratórias também
estão tomadas por eles.
Não parece bruxaria para você?
Foi a minha primeira impressão, mas eu não
achei sinal de feitiço em nenhum lugar.
Pelo que eu pude ver,
não há bruxaria envolvida.
Tem de haver alguma ligação entre
o molhadinho lá e o plástico bolha aqui.
-Sem dúvida.
-Tudo bem. Alguma testemunha?
Sim.
Oficial Ed Colfax.
Viu Hatch passar de sólido a líquido.
-Outro policial?
-Parceiro do Hatch.
Você estava...
Fazendo pega comigo?
Não. Estava deixando você para trás.
Tão maduro.
Olá? Oficial Colfax?
Roupinha bonita, Kojak.
Quem são vocês?
Somos agentes federais.
Queremos fazer mais algumas perguntas
sobre a morte do seu parceiro.
Fiquem fora disto.
Não é da conta de ninguém.
-Oficial Colfax...
-Fiquem fora disto!
Cara!
Oficial Colfax?
-Ei, cara. Você está. Bem?
-Fiquem fora disto.
Falou.
Ouça, oficial Colfax, Ed...
nos achamos que seu parceiro
não morreu de causas naturais.
Ele tinha algum inimigo
que você soubesse?
-Pode-se dizer que sim.
-Ah, é?
-Quem era?
-Os dois sabiam o que vinha.
Eu também.
Eu serei o próximo e depois se acaba.
E Deus ficará satisfeito.
Por que Deus quer ver vocês mortos?
Por causa de Christopher Birch.
Droga.
-Quem é Christopher Birch?
-Ele não tem rosto.
Ed?
Oficial, você está bem?
Quem é Christopher Birch, Ed?
Ed.
Christopher Birch é um menino sem rosto.
E uma arma plantada.
Você...
tem uma coisinha aí.
É.
Droga.
Minha cabeça coça como se tivesse piolho.
Ed?
Morto.
Está ouvindo isso?
Legal. Sangue, úlceras, gafanhotos.
Três das mais populares pragas do Egito.
É. Mas estas coisas devoraram a
mufla de um policial.
Eu não lembro disso na Bíblia
do Rei James.
Enquanto isso, um garoto
de nome Christopher Birch...
levou um tiro na cabeça, mês passado,
depois de uma perseguição policial.
Hatch, Gray e Colfax eram
os três policiais envolvidos...
e todos fizeram o mesmo boletim
de ocorrência.
O suspeito saiu do veiculo brandindo
uma arma de fogo.
Nós fomos forçados a atirar.
Um menino sem rosto e uma arma plantada.
Que imbecis.
Eles mataram o garoto e plantaram a arma.
Vai ver Colfax está certo.
Você sabe, talvez o céu tenha ódio
de tiras malvados.
Então vamos ouvir o cara que tinha
bichos nos miolos?
É essa... É essa a teoria
que você quer seguir?
Dean, os anjos precisam arrumar
o que fazer, não é?
Agora que estamos no pós-apocalipse.
Talvez.
É melhor chamar Cass.
Está brincando, não é?
Dean, eu tentei.
Foi a primeira, a segunda
e a terceira coisa que eu fiz...
assim que eu voltei aqui para cima.
O filho da mãe não atende o telefone.
É. Mas vamos tentar.
Antes de dormir...
eu rezo para o Castiel bater
suas asinhas e baixar aqui.
Você é um idiota.
-Pense positivo.
-Ah, eu penso positivo.
Qual é, Cass? Não seja chato.
Nós temos uma...
praga de situação por aqui.
Está...
Está ouvindo?
Como eu disse.
O filho da mãe não atende...
Ele está bem atrás de mim, não é?
Olá.
-Olá?
-É.
Olá. Olá?
A palavra ainda é essa?
Eu passei esse tempo
todo querendo alcançar você.
-O Dean chama uma vez e você diz "olá"?
-É.
Você gosta mais dele
ou alguma coisa assim?
Dean e eu temos um vínculo
mais profundo.
Eu não ia mencionar isso.
Cass, eu acho que ele está tentando dizer
que enfrentou o inferno por nós.
Encarou uma barra pela equipe,
esta lembrando?
E quando ele voltou, sem uma pista...
você não pode gastar cinco minutos
para dar umas respostas para ele?
Se eu tivesse alguma pista, eu teria
respondido. Mas, eu não sei, Sam.
Nós não temos idéia de quem tirou
você da jaula ou o porquê.
Então, não foi Deus?
Ninguém tem visto Deus.
-A coisa continua misteriosa.
-O que você quer dizer?
Que parte de "eu não sei" escapa
a sua compreensão?
Cass, ouça, se o Sam chama,
você responde...
Sacou? Você bate as asas até aqui
e diz a ele, eu não sei.
Só porque nos temos um vínculo
ou seja lá o que for.
Você pensa que eu vim porque
você chamou?
Eu vim por causa disto.
-Tá. É bom saber o que importa.
-Ajuda na concentração.
Espere. Então você e a patrulha do céu,
vocês não são a causa destas mortes?
Não. Mas elas foram cometidas
por uma de nossas armas.
Só há uma coisa que poderia trazer
isto de volta à vida.
Vocês o chamam de cajado de Moisés.
O cajado?
Foi usado como demonstração de força
contra os egípcios, se bem me lembro.
Isso viraria manchete.
É. Eu achei que o cajado fizesse
um rio virar sangue. Não um homem.
A arma não foi usada
em sua capacidade total.
Acho que podemos excluir Moisés
como suspeito.
Tudo bem. Mas, o quê?
O que a vareta do Charlton Heston
está fazendo pela Terra, afinal?
Vocês lá em cima
não guardam seus brinquedos?
Antes do Apocalipse,
o céu podia ser corrupto...
mas era estável.
O cajado estava bem guardado.
Mas está um caos lá em cima desde
o fim da guerra.
No meio da confusão, algumas
armas poderosas foram roubadas.
Espere, você está dizendo que
os bombas estão por aí?
É.
Lamento dizer que vocês
esbarraram numa delas.
Nós temos que achar a arma que fez isto.
Preciso de sua ajuda.
Essa é boa. Mesmo.
Sam. Dean. Estou meio sem jeito
para lidar com gente.
Perdão, mas eu passei o último ano...
como uma onda multidimensional
de intenção celestial.
Mas, acreditem. Vocês não precisam
dessa arma por aqui.
Ajudem-me a achá-la.
Ou mais gente morrerá.
Tudo bem.
Se os anjos não puxaram o gatilho,
vamos ter de voltar ao motivo.
-Como?
-De volta ao caso.
E agora, nós temos três policiais mortos.
A única coisa que os liga é isto...
Pai da vítima clama por investigação.
Gazeta Star
POLICIAL MORRE NA DELEGACIA
Qual é, pai.
Quantas vezes você vai ler esta coisa?
Quer saber?
-A gente devia jogar isto fora.
-Vá brincar lá fora.
-Cass, é melhor avisar da próxima vez.
-O que é isto? Como vocês entraram aqui?
Senhor Birch, acalme-se.
Agentes federais.
-Mas, vocês não podem entrar aqui.
-Bela coleção você tem aqui?
-Vocês estão tentando o que?
-Ouça, nós sabemos a verdade, tudo bem?
O Chris não tinha uma arma com ele,
quando os policiais o mataram.
-Eles armaram para ele.
-É.
E estão todos levando o troco.
E quem está dando o troco, Darryl?
Darryl? Você matou Toby Gray e os outros?
Eu? Eu não matei ninguém.
Veja como morreram!
Você o atingiu com o cajado de Moisés!
Que droga de federal é você?
Nós não temos tempo para isto.
-Onde está?
-Deixem meu pai em paz!
-Isso é...
-É.
-E não deveria ser maior?
-Ele foi serrado.
-Deixem meu pai. Não foi ele.
Aaron, sai fora daqui.
-O que você fez com ele?
-Ele está bem. Só está dormindo.
Cass, pega leve.
Ouça, não vamos machucar você,
está bem?
Mas temos que saber.
Onde você conseguiu isto?
Por favor, não matem meu pai.
Fui eu. Fui eu que fiz.
Tudo bem. Ninguém vai matar ninguém.
Qual é seu nome?
Aaron. Aaron Birch.
Tudo bem, Aaron Birch,
onde você conseguiu isto?
-Você não vai acreditar.
-Tente.
Foi um anjo.
Um anjo?
Os mentirosos. Eles mataram meu irmão.
E nada aconteceu com eles.
Não é justo.
E eu rezava toda noite
para que Deus os punisse.
Deus não respondeu. Mas ele sim.
O nome dele. Ele disse o nome?
Não. Ele só disse que eu teria justiça...
mas que eu ia ter que fazer tudo sozinho.
Ele me deu o cajado.
Ele simplesmente deu para você?
Ah, fala sério.
Ele não entregou assim, foi, Aaron?
Eu comprei.
Você comprou?
Com o quê? Com a sua mesada?
O que o anjo pediu em troca?
O que você deu a ele?
Minha alma.
Você vendeu sua alma a um anjo?
-E isso pode acontecer?
-Isto nunca aconteceu antes.
Um anjo comprando almas. Isso explica
porque ele cortou o cajado em pedaços.
Por quê?
-Mais pedaços, mais produtos.
-Mais produtos?
-Quem é este cara?
-Nós vamos achá-lo.
-Por que você fez isto?
-Portabilidade.
Cass. Você percebe que sequestrou
um menino?
Se o anjo que buscamos comprou
mesmo a alma do menino...
Quando se toma posse de uma alma viva,
deixa-se uma marca, um sinal.
Como o quê?
Etiquetas no uniforme?
Eu não faço idéia.
Mas eu posso ler a marca...
e achar o nome do anjo
que comprou a alma.
-Como?
-Ora, com muita dor, para ele.
A leitura vai ser excruciante.
Espere aí.
-Dean.
-É um menino, Cass. Um menino.
Sam.
-Algum dano permanente?
-Como é?
Fisicamente, mínimo.
Ah, tá. Então, por favor,
enfie seu braço ai dentro.
Dean. Se eu tiver o nome, eu posso
fazer um ritual para rastrear o anjo.
E eu concordo, mas fala sério...
-tem que haver outro jeito.
-Não há outro jeito.
-Você vai torturar um menino.
-Eu não posso ligar para isso, Dean.
Não posso me dar ao luxo.
Ele agora vai descansar.
Conseguiu o nome? E qual é?
Eu achei que ele tinha morrido na guerra.
O que ele era... era um amigo
ou coisa assim?
Um bom amigo.
Seu amigo agora está dando
uma de demônio da encruzilhada.
Baltazar. Eu me admiro.
-Então, podemos achá-lo agora, não é?
-Baltazar.
Obrigado, Castiel.
Nos faremos bom uso do nome.
Aliás, Rafael diz olá.
Meu carro.
Pelo menos algo de bom.
Ele se foi.
Tudo bem, Cass, quem era o cara?
Um soldado de Rafael.
Ele deve ter me seguido,
quando eu respondi seu chamado.
Rafael? O arcanjo?
-Desculpe, o que está havendo aqui?
-Eu posso explicar depois.
-Agora, nós temos que...
-Não. Depois não. Agora.
Pare. Tudo bem?
Tem anjo demais, Cass.
Eu não sei quem vem primeiro,
quem vem segundo...
-O que está dizendo?
-Não comece com isso.
É simples. Rafael e seus seguidores...
querem que ele governe o céu.
Eu e muitos outros... a última coisa
que queremos é que ele assuma.
Isso seria catastrófico.
Você está falando de guerra civil.
Tecnicamente, sim.
Por isso nos temos que achar Baltazar
e suas armas antes de Rafael.
Quem tiver as armas vence a guerra.
-Fique à vontade.
-O que acontece se Rafael vencer?
Eu digo, o que ele quer?
O que sempre quis. Terminar a história
do jeito que foi escrita.
Com o Apocalipse?
O que apagamos dos livros?
É. O próprio.
Rafael quer que ele volte aos livros.
Por quê?
-Preciso de mirra.
-Mirra?
Droga de anjos.
Por que Rafael quer trazer
a zorra toda de volta?
Ele é tradicionalista.
Por que você não nos disse isto?
Eu tive vergonha.
Eu esperava mais de meus irmãos.
Desculpe.
-Agora, eu preciso de seu sangue.
-Ei!
-Por que não usa o seu?
-Não funciona. Não é humano.
Ah, Cass.
Quanto tempo demora o feitiço?
-Achei. Vamos.
-E quanto a ele?
Você não acha que a polícia
vai levá-lo para casa?
Eu esperava o Satânico Doutor No,
não o Liberace.
Cass.
Você aqui.
-Baltazar.
-Que bom ver você.
-Ele me disse que estava voando por aqui.
-Ele...
Eu acredito que vocês já voaram juntos.
É. Sabe como é. Ele engoliu um sapo.
Até eu sei que a piada é ruim.
Eu chorei a sua morte.
É. É. E lamento muito isso. Você sabe...
eu queria que eles pensassem...
Para eles não virem atrás de mim.
O que é tudo isto?
-O que você está fazendo?
-Tudo o que eu quero.
Esta manhã, eu tive um ménage a...
como se diz doze em francês?
Você roubou o cajado de Moisés.
Claro, claro.
Eu roubei um monte de coisas.
Você era um grande e honrado soldado.
Nós lutamos juntos.
É. Lutar a perder de conta.
Eu conheço você.
Você não é um ladrão comum.
Comum? Não.
Ladrão?
-Eu preciso de sua ajuda
-Eu sei. Eu ouvi tudo a seu respeito.
E no que me diz respeito,
você e eu, Cass, nada mudou.
Nós somos irmãos.
-É claro que eu ajudo você.
-Obrigado.
-Eu preciso das armas.
-Não peça isso.
Por que roubar? Por que fugir?
Porque eu podia.
O que é?
Como?
Você foi quem tornou tudo possível.
Os passos que estou seguindo
são os seus.
O que você fez? Impediu o grande plano?
Lutou pelo grande prêmio?
Você fez mais do que se rebelar.
Você rasgou o roteiro todo e queimou
as páginas para todos nós.
É uma nova era.
Sem regras. Sem destino.
Só profunda e total liberdade.
E é isto que você faz com ela?
Ei, dane-se, certo?
Ora, papai não vai voltar.
Você pode cheirar cocaína
e pular na cama.
Você me provou que podemos
fazer tudo, então...
eu vou experimentar tudo.
-Qual é a diferença que isso faz?
-É claro que faz...
-Há uma guerra civil lá em cima.
-Eu sei.
Se nós vencermos Rafael,
podemos acabar com ela.
Agora, só me dê as armas.
Sabe o que é mais engraçado?
Você realmente acredita
que pode parar com a luta.
Ela nunca vai parar.
Meu conselho? Pegue alguma coisa
de valor e forje sua própria morte.
Você enlouqueceu.
Seu tempo de férias acabou.
Rafael já sabe que você está vivo.
Ah, Rafael pode vir tentar me pegar.
Eu estou armado.
Desculpe, Cass.
Fora isso, eu estou muito,
muito feliz em ver você.
Apesar de você ser tão C.D.F.
Isso foi você?
Ah, é a minha deixa, então.
Diga a Rafael para se ferrar.
Olho neles. São todos serpentes.
Oi, você.
É. Eu tenho uma destas também.
Acha que pode lutar com um anjo
usando uma faca?
Quem está lutando?
Paz e amor, seu panaca.
Está cometendo um erro.
Por favor, tem um outro jeito.
Irmão, por favor. Eu não quero ferir você.
Por que vocês não me ouvem?
Eles não ouvem, Castiel,
porque as almas deles são minhas.
Por algum motivo, eu acho que Deus
não vai trazer você de volta, esta vez.
Ei!
Veja só o que eu tenho.
Não.
O mesmo aconteceu com a mulher de Ló.
Transforme o cara em sal e a cozinha
terá estoque para a vida toda.
Você voltou.
É. Agora, Rafael vai ter que comprar
uma nova casca.
Isso me dará uma boa dianteira sobre ele.
-Até a próxima.
Não há tempo como o presente.
Fogo sagrado.
Seu macaco pelado. Solte-me.
Antes, você vai tirar sua marca
da alma de Aaron Birch.
-Eu vou?
-Sam!
A menos que você goste de suas asas
extra crocantes, eu pensaria nisso.
Castiel, eu fiquei do seu lado no céu.
-Você vai deixar um deles...
-Eu creio que o macaco pelado tem o trunfo.
Muito bem.
A dívida do menino está paga.
A alma dele é só dele.
-Por que está comprando almas humanas?
-Nesta economia?
É a única coisa que vale a pena comprar.
Você faz idéia de quanto valem as almas?
O poder que elas têm?
Agora, me solte.
Cale a boca, palhaço.
Ninguém disse nada...
-Cass, qual é a sua?
-Minha dívida com você está paga.
Muito justo.
Cass, você está pirando?
Cass?
Droga de anjos. Vamos!
Poxa, eu não percebi que tinha
tanta coisa aqui.
É. Eu preciso de espaço.
Eu acumulei umas coisas pelo caminho.
Que droga é esta?
É. A fantasia do Ben para o dia das bruxas.
-Wendigo?
-É.
Bem feita.
Ei, então...
-Você está bem?
-Eu?
Sim. Estou ótimo.
É mesmo? Porque algumas vezes
eu fico preocupado.
-Como é?
-É. O jeito que você ficou, quando Cass...
fez o santo tratamento
de choque no menino?
Eu estava lá
Sério? Porque eu achei que
eu era o único a fazer objeção.
Certo. Eu sei.
Eu estava com você.
Mas, sei lá. A gente precisava do nome.
É. Eu sei. Mas nós torturamos
o garoto para conseguir.
E eu tive a sensação
de que você nem ligou.
Pois se enganou.
Olhe, eu estou tentando descobrir o que é.
Porque tem alguma coisa diferente em você.
-E você sabe disso.
-É. É. Eu sei.
-Sério?
-É.
Eu andei caçando sem parar
o ano passado...
e passei muito tempo no mato, sabe?
Pois é. Eu acho que estou
meio embrutecido.
É. E sei disso.
Mas, eu acho que isso não explica tudo.
Você esteve no inferno, Sam.
E acredite, eu sei o que isso faz
com um cara.
-Com você.
-Como é?
Você sabe o que isso faz com você.
Isso torturava você. Quer saber?
Eu acho que ainda tortura.
Mas, Dean, eu estou bem.
Você está dizendo o quê?
Que é mais forte do que eu?
Não. Só que nós somos diferentes.
EM BREVE
Monstros aos montes.
Impressão minha,
ou é estranho?
Vampiros?
Eles não são vampiros, cara.
Eles são...
São uns malas.
-Pode explicar o que está acontecendo.
-Eu não posso trazer essa carga para casa.
-Seu trabalho.
-Estou falando da minha vida.
E agora, qualquer um na cidade que
"clama pela verdade, invoca Veritas."
E ela não apenas a mostra a você.
Ela a esfrega na sua cara.
-Por que eu estou dizendo isso a você?
-Porque eu fui amaldiçoado.
Sam, eu pedi a verdade,
e você quer saber, eu estou tendo.
Como eu disse,
eu tenho umas perguntas para você.
-Dean, você está bem?
-É o Sam, Bobby.
Você me apoia.
Não importa o que aconteça, posso
contar com você, não é, Sammy?
É claro, Dean.