ANTES
Abaddon.
Ela é um demônio.
Que aparentemente é
um Cavaleiro do Inferno.
Os Cavaleiros do Inferno
são escolhidos...
pelo próprio Lúcifer.
- Eu sou o seu rei.
- Sobre isso...
Agora, você e eu vamos conversar
sobre uma mudança no regime.
Como eu paro?
Apenas deixe para lá.
Nós vamos descobrir.
Sam?
Sammy está machucado.
Ele se machucou bastante.
Qualquer anjo que esteja
me escutando...
quem fala é Dean Winchester.
Preciso da ajuda de vocês.
Calma, irmão.
Eu escutei a sua prece.
E estou aqui para ajudar.
Você quer ajudar?
Comece com um nome.
Ezekiel.
Não, tínhamos um acordo.
Eu luto, você salva!
Existe a chance de curar seu irmão.
Por dentro.
Como funcionaria?
Eu curo a Sam enquanto
estou me curando.
E quando ele se curar?
Eu partirei.
Ele vai acordar, certo?
- Vai.
- Então, quando ele acordar...
Ele o sentirá dentro dele...
fazendo uma triagem no baço?
Ele não me sentirá.
Não existe motivo para ele
saber que eu estou aqui.
Sem a aceitação dele, Sam
pode me expulsar quando quiser.
E se o Sam me expulsar,
ele morrerá.
Então manteremos como um
segredo por enquanto.
AGORA
Então, Cass é humano?
Mais ou menos.
Quer dizer, ele não tem graça,
não tem asas, não tem...
harpa, e seja o que for
mais que ele tenha.
Certo.
E onde ele caiu na terra?
Ele me ligou de um telefone
público em Longmont, Colorado.
Eu disse a ele para
passar por esse obstáculo.
Você acha que ele aguenta
uma viagem desse tipo?
Cass é bem crescidinho.
Se algo der errado ele
sabe o nosso telefone.
Nesse momento, eu tenho
preocupações maiores.
Anjos caídos?
Sim.
Graças a Metatron...
agora nós temos cerca
de uns mil confusos...
e perdidos andando por aqui.
O que você acha que
eles farão?
Não tenho a menor ideia.
E o Crowley?
Você...
Eu teria amado ter dado um fim
naquele vagabundo inglês.
Mas então eu pensei...
" O que o Sam Winchester faria?"
Eu...
enfiaria uma faca no
seu cérebro.
Ah...
Bom, eu achei que o Rei do Inferno
poderia saber algumas coisas...
então por que não
ferrar com ele?
Espera...
então Crowley está vivo?
Claro.
Ele é o lixo no meu
porta malas.
SOBRENATURAL
Que diabos?
Dean?
Você está vivo!
Sim, porque você é um
péssimo atirador...
Katniss.
Desculpe.
Tive uns dias péssimos.
"O DIABO QUE SE DANE"
Eu não dormi e nem comi.
Está complicado.
Certo, compartilhe.
Depois que conversamos,
esse lugar virou uma loucura.
Tinha um alarme...
e todas as máquinas
ficaram malucas e...
a porta do abrigo trancou.
Eu não conseguia abrir a porta,
meu celular parou de funcionar.
Eu achei que era o
mundo estava acabando.
Quase.
Os anjos caíram.
Os...
O que isso significa?
Nada de bom.
Escuta, a próxima vez que
o mundo estiver acabando...
pegue uma arma.
Eu estou com sinal.
Está online novamente.
Quando você abriu a porta
pelo lado de fora talvez...
tenha reiniciado o sistema.
Certo, vamos acreditar nisso.
Ei, tudo bem?
Alguma vez está?
Venha.
Não.
Olá.
Nunca me canso de
fazer isso.
Agradável.
Quando você conseguiu
essa fantástica...
casinha na árvore?
Certo, vai ser assim.
Você nos dará o nome
de cada demônio na Terra...
e as pessoas que eles
estão possuindo.
Darei?
Não parece como algo
que eu faria.
Eu vi o seu colapso, Crowley.
Quando eu estava
tentando curá-lo...
eu soube que parte de você
era humana novamente...
talvez ainda seja.
Blá, blá, blá...
Acabou?
Certo.
O que eu sei é o seguinte.
Eu não lhes direi nada.
Por que eu diria?
Vocês não tem influência,
queridos.
Vocês não fecharão
os Portões do Inferno...
porque não o fizeram.
Vocês não me matarão,
Então o que falta?
Temos algumas ideias.
Tortura?
Brilhante.
Mas posso esperar para ver
o Sam com salto agulha...
e um bustiê de couro.
Transformando o Sam
em um Sadomasoquista.
Sério meninos...
O que vocês farão comigo...
que eu já não tenha feito,
só de brincadeira...
toda Sexta-feira a noite?
Divirtam-se.
O que o Crowley está fazendo aqui?
Por que não está morto?
Por que não o está
esfaqueando agora?
Certo, certo,
acalme-se, certo?
- Precisamos dele.
- O que?
Kevin, olhe.
Se conseguirmos que
Crowley nos dê...
o nome de cada demônio
que ele comanda...
podemos caçá-los.
Todos eles.
Ele vai falar, certo?
E quando o fizer,
nós o seguraremos...
enquanto você o
esfaqueia.
Depois todos nós iremos
atrás de strippers e sorvete.
Fique longe dele, certo?
E agora?
Eu vou fazer algumas ligações.
Você precisa checar a
tábua de Anjos...
e veja se encontra
algo sobre o feitiço...
que Metatron usou
para esvaziar o Céu.
E talvez possamos
reverter isso...
antes que o esquadrão de Deus
cause mais problemas.
Se tivermos sorte.
Procure na internet
algo angelical.
Ou demoníaco.
Ou monstruosa, fantasmagórica.
Ou...
Será um ano trabalhoso.
Meu nome é Abaddon.
Mas chega de falar de mim,
vamos falar de vocês.
Jason me disse que
todos vocês são violentos...
oportunistas com fome
pelo poder.
Então talvez vocês possam
me dizer...
que diabos aconteceu
com o Inferno?
E demônios. Quer dizer...
Vocês chamam isso
de corpo?
Eu fechei 72 pactos
ano passado.
As crianças amam suas avós.
E o problema é esse.
Pactos.
Nós estamos pagando
pelo que deveríamos tomar!
Quem colocou Crowley
no comando?
Qual o problema?
O Cão comeu a suas línguas?
Vocês aceitam ordens dele.
Ele é o Rei!
Ele é um vendedor!
Um rei luta.
Um rei conquista.
Um rei faz mais do que
sentar e ler contratos.
Mas o rei está morto.
Vida longa a Rainha.
Eu posso treiná-los.
Eu posso conseguir
novos corpos.
E nós marcharemos até
o Inferno...
onde seremos saudados
como libertadores.
Os demônios irão se erguer
e tomar a Terra.
E todos os humanos e anjos...
com suas asas cortadas
se curvarão para mim!
Ou eles queimarão.
E o Crowley?
Crowley está morto.
Ahã.
Bom, sem ofensas querida...
mas nós achávamos
que você estava morta...
até uma semana atrás.
E se Crowley voltar?
Olha, vários de nós
tínhamos medo dele.
Vários de nós ainda tem.
Prove que Crowley se
foi de verdade...
e então talvez esse
seu esquema funcione.
Ou não.
Honestamente...
eu sempre achei que os
Cavaleiros eram superestimados.
Vá para o Inferno.
E diga a eles....
que eu estou indo.
Sim Irv, anjos caídos.
Isso é um problema.
Eles são apenas monstros
com boas relações interpessoais.
Então se você encontrar um deles,
queime-o com óleo sagrado.
E se eles deixarem cair...
uma espada de prata, pegue.
Essas coisas acabam ajudando.
Certo. Cristo.
Escuta, eu sei que isso
é estranho.
Droga Deano,
estranho é o que fazemos.
Eu lembro de um caso que
Bob e eu trabalhamos...
em Saskatoon
e haviam dois...
Lobisomens siameses?
Ele lhe contou isso?
Todas as vezes que ele
bebia Labatts.
Então, se encontrar
algum problema...
telefone, certo?
E espalhe a notícia.
Quanto mais caçadores
souberem melhor.
Entendido.
Então é o seu primeiro fim
de semana na cidade, certo?
BASE NAVAL
FORÇAS ESPECIAIS
Vamos combinar.
Jamie está esperando no
bar, e ela tem uma queda...
por homens de uniforme.
Então comece pagando
uns drinques.
E na manhã seguinte
você me agradecerá.
Legal.
TRANSPORTE MUNICIPAL
Assim ficou melhor.
Precisa de ajuda?
Ah, sim...
Eu não sei.
Acho que essa coisa quebrou.
Bom, eu poderia lhe oferecer
uma carona até a cidade.
Isso seria fantástico.
Obrigada.
Bela caçada.
Deus.
Esse lugar cheira a enxofre.
O fedor, as tempestades
bizarras e...
POLÍCIA
cada vaca morta em
cada cinco quilômetros...
eu pegaria os demônios
por mil dólares, Alex.
Oi.
Agentes Stark e Banner, FBI.
Só precisamos dar
uma olhada no entorno.
Por quê?
Isso é um caso militar,
e não federal.
Bom, não foi isso que
o nosso supervisor falou.
É mesmo?
Talvez ele e eu precisaremos
ter uma conversa então.
Certo.
Oi.
Ei chefe. Estamos com
um pequeno problema aqui.
Chefe?
Sim, só uma oficial
precisa de confirmação...
de que nós deveríamos
estar aqui.
Como o mundo gira...
em torno do escritório
do FBI em DC?
Espera, o quê?
Sim.
Aqui é a Sargento Miranda Bates.
Com quem eu falo?
Kevin Solo.
Quantos anos você tem?
O suficiente.
E eu estou com o FBI...
então você tem que
fazer o que eu disser ou...
Escuta garoto,
eu não preciso fazer nada.
E eu não aceito ordens
de qualquer um.
Ao menos que você
possa me dar uma boa razão...
por ter dois agentes
bisbilhotando...
a minha cena do crime,
eu os algemarei...
e acabarei com eles, entendido?
Cabo, Junho passado.
O quê?
É a minha razão.
Ah, a minha favorita é você
usando um sombreiro...
e tomando o seu drinque em um
cara pelado usando uma máscara.
Tem muita classe.
Como você descobriu isso?
Porque eu sou o Kevin Solo.
A menos que você
queira isso enviado...
para o escritório do seu
comandante Major Velasquez...
eu sugiro que você dê aos
meus garotos o que eles quiserem.
Entendido?
Sim.
Sim, senhor.
Kevin?
O que diabos você fez?
Os computadores dos militares
são conectados a mesma rede.
E?
Eu os invadi.
Ei, Kevin?
Bom trabalho, amigo.
Ei, alguma coisa?
Sim, esse cara foi
baleado no coração.
Foi isso que o matou?
Talvez.
Quinze ou Vinte anos atrás.
Todos esses corpos tem
uma ferida fatal...
ou duas, ou três,
mas são todas velhas.
Então estamos olhando
para corpos estepe.
Os corpos foram ocupados...
e o demônio dentro deles
os manteve funcionando.
Provavelmente.
Eu acho que eles
estavam possuídos.
E agora esses soldados
que estão.
Ei.
Com licença, agentes...
nós conseguimos isso
com uma câmera de segurança.
Talvez queiram dar
uma olhada.
Abaddon?
Sério?
Achei que você tivesse queimado
aquele corpo.
- Eu queimei, Dean.
- Você...
Então como ela
está com ele?
Obrigado.
Por que ela está brincando
de G.I. Joe?
Não tenho ideia.
Por que não pergunta
quando encontrá-la?
Perguntarei. E depois
vou arrancar aquela cabeça fora...
de novo.
ATENÇÃO
PRÉDIO CONTAMINADO.
PERIGO
MANTENHA DISTÂNCIA
Certo Pete...
onde estão os Winchesters?
Não enche.
Eu perguntei onde estão
os Winchesters.
E eu disse para
não encher, mauricinho.
Deixe eu mostrar como
se faz, rapazes.
Ajudem-me!
Ajudem!
Você pode gritar o
quanto quiser.
Ninguém vai escutar!
Agora vamos conversar
sobre o Sam e o Dean.
Alô?
Esse é o número do Dean.
Mas você não é um
Winchester. Quem é você?
Eu...
ninguém.
Bem, ninguém...
eu preciso que você dê
uma mensagem a eles.
Eu tenho algo que
eles devem querer.
Kevin, espere, espere, espere.
Devagar.
Ela me deu essas coordenadas.
44:053051
com negativas 123:127860.
E dois nomes,
Irv Franklin e Tracy Bell.
Irv é um amigo mas
não sei quem é Tracy.
A mulher disse que eles
eram caçadores...
e que se você não
fosse salvá-los...
ela os mataria.
Eu já escutei essa história.
Dean, quem ela é?
Ela é o vilão.
Certo, trabalho novo.
Pesquise tudo...
sobre os Homens das Cartas
tenham com os Cavaleiros dos Infernos.
Cavaleiros dos Infernos.
Claro.
Encontre a forma de matar um...
de forma permanente.
Avise-nos.
Obrigado, Kevin.
Os números nos levam a um local
nos arredores de Eugene, Oregon.
Você sabe que isso é
uma armadilha, não sabe?
Sim.
E nós simplesmente
vamos em direção a ela?
Armas em punho.
Está comigo?
Você sabe disso.
Você é o terceiro teste.
Por onde...
eu devo começar?
Você pertence a nós.
Procurando o perdão?
Seu corpo de demônio,
se tornará um corpo de um mortal.
Bem rápido.
Nada disso significada
nada para você?
E Hannah...
ela apenas...
Ela precisa ser amada.
Ela merece.
Eu mereço ser amado.
Eu mereço ser amado!
Eu só quero ser amado.
Kevin?
kevin, eu sei que é você.
Eu reconheço as
suas passadas...
em qualquer lugar.
Isso mesmo.
Fuja.
É o que você faz.
Eu entendo.
Você é...
Qual a palavra?
Fraco.
Olá Kev.
Que diabos aconteceu aqui?
A fábrica de produtos químicos
teve um vazamento anos atrás.
Eles evacuaram
três quarteirões.
Acho que continua
contaminado.
Esse lugar todo está
envenenado?
Sim.
Isso não ajudará.
Não faz mal.
Dean.
Irv?
Oi...
Onde está Abaddon?
Abaddon está torturando
os caçadores.
Ela está tentando chegar
até vocês.
Você sabe por quê?
Eu duvido muito que
ela queira adicioná-los...
na lista de cartões de
natal dela.
Agora vocês vão fazer um
salvamento aqui ou o quê?
Depois de você tomar um
pouco de água benta, cara.
Satisfeito?
Sinto muito sobre isso.
Não se preocupe.
A última coisa que vocês precisam
é nos ver com os olhos negros.
Tracy, certo?
Eu sou o Sam Winchester.
Que bom para você.
Ela é nova.
Nós fizemos um trabalho de
transformação juntos em Sacramento.
Esperto.
Mas tem uma boca.
Vamos acelerar.
Então...
O que o traz ao meu quarto, lindo?
Você me contará como
matar um Cavaleiro do Inferno.
Abaddon está causando
problemas, não é?
Vamos fazer o seguinte,
você me deixa ir...
e eu jogo nas suas
mãos essa vagabunda.
Parece bom?
Você está blefando.
Você não sabe.
Eu sei bastante.
Por exemplo,
eu sei que ela o ama.
Magro, submisso.
O tipo dela.
Cale a boca.
Certo.
Não foi por isso que você
veio na verdade.
O que você está pensando, Kevin?
Pode me dizer.
Somos amigos.
Você me torturou.
Eu torturo todos os meus amigos.
É a minha forma de
mostrar que eu amo.
Eu cresci em um ambiente
desequilibrado.
Você matou a minha mãe.
Matei?
Você tem certeza?
Você viu algum corpo?
Como você tem certeza de
que ela está morta?
Você pode fazer melhor
que isso, garoto.
Isso mesmo.
Coloque tudo para fora.
Certo, temos o suco...
armas carregadas com
balas para os diabos.
Atire em um demônio e
o deixe acorrentado.
A lâmina dos Anjos funciona.
Eles estão vindo.
Bom.
Eles tem rifles de precisão.
Certo, não tão bom assim.
Então...
qual vai ser o jogo?
Venham pegar, seus idiotas!
Abaixem-se agora!
Malditos.
Certo.
We got a flank SEAL Team Douche
in there, so, uh,
Irv, você e eu vamos para a esquerda.
Sam, você e Tracy para a direita.
Certo? Vamos.
Não me toque.
Ei.
Qual o problema?
Minha família está morta
por causa dele.
O quê?
Eu vi um demônio massacrar
os meus pais.
E o tempo todo
ele falava como...
se estivesse celebrando.
Como um garoto idiota deixou
Lúcifer sair da sua jaula.
Certo, temos que nos mexer.
Garotas comigo. Irv...
Certo.
Vamos filho.
Isso.
Agora que você expressou
seus sentimentos...
talvez possamos conversar.
Não.
Eu vou tornar isso simples, Kevin.
Deixe-me ir...
e eu lhe darei a sua
mãe de volta.
Ela está morta.
Ela desejará estar.
Depois que eu fizer...
ela implorará por isso.
Mas quando você me viu
deixar alguém escapar fácil?
Você acha que Sam e Dean
se importam com ela?
Ahn?
Acha que eles se
importam com você?
Você só está aqui para
servir as necessidades deles.
Nada mais.
Você perderá Kevin.
Tudo.
É só questão de tempo.
Quando os Winchesters
se cansarem de você...
eles jogarão você de lado
sem nem pensar duas vezes.
Porque eles podem.
Porque eles acham que
são especiais.
E porque, bom...
Sempre tem...
um novo profeta esperando
por uma brecha.
Sou eu quem estou
acorrentado mas...
nós dois somos prisioneiros.
O que você me diz...
de me deixar ir e nós dois
saímos juntos por essa porta.
O que me diz de nós
dois sairmos ganhando?
Certo, acho que continuam
ali dentro.
Vamos esperar até eles saírem,
e os pegamos, um por um.
Escute, só para você saber,
Sam não foi o único...
que achou que estava
fazendo o certo...
e acabou vendo tudo
isso ir por água a baixo.
Certo?
Isso faz parte de ser...
Ser um caçador?
Ser humano.
Se você quiser
ficar chateada com o Sam...
tudo bem, eu entendo.
Mas se você quiser ir
atrás de alguém...
tenha certeza se eles
tem os olhos negros.
Você precisa saber quem
são os verdadeiros...
monstros no mundo.
Sam, está de acordo?
Sim.
Bom.
Agora me passe
aquele palito...
e você, Dean e Tracy
dão o fora daqui.
O quê?
Eu vou sozinho.
Vou lhe dar o máximo
de tempo que puder.
Irv, isso é morte na certa.
É o que eu tenho em vista.
É culpa minha, Sam.
Eu estava em um antro e
estava desleixado e sozinho...
e eu conheci uma garota
e logo depois...
eu estava amarrado em uma cama
e ela está deturpando coisas...
que não eram
para ser deturpadas.
Ela quem?
Abaddon.
Eu os entreguei.
Pete, Tracy...
eu entreguei todos eles.
Então me passe essa lança
e me deixe fazer...
o que eu tenho que
fazer ou então me ajude...
Búúú.
Belo time.
Kevlar.
Destrói essas balas.
Eu amo o futuro.
Escuta...
meu carro está a
três quarteirões.
Vá buscar mais balas
e água benta...
Busque tudo!
Não, mas e você?
Vá. Vá, agora!
Enfim sós.
Senti a sua falta.
Você sentiu a minha?
Legal.
Não perdi a melhor parte.
Estou tão agradecida por vocês
terem vindo quando eu chamei.
Acho que isso é o que eu
mais gosto nos Winchesters.
São tão obedientes.
E estupidamente suicidas.
Eu gosto disso também.
Vamos brigar ou dar
uns amassos?
Porque estou recebendo
alguns sinais confusos aqui.
Eu quero o Crowley.
Ou o que restou dele.
E o que eu ganho com isso?
Eu o deixo morrer.
Você me entrega o Crowley
e eu quebro o seu pescoço...
bem rápido.
Você não sentirá nada.
Acredite em mim.
E se eu mandar você
se ferrar?
Ah...
Bom...
Você sabe que eu amei
esse corpo...
desde a primeira vez
que eu o vi.
Você é o recipiente
perfeito, Dean.
Você deixa uma garota com
todo tipo de ideias obscenas.
Então vá em frente
e banque o difícil...
e eu arrancarei todas essas
tatuagens de Proibidos Demônios...
e acabo com você.
Bom, eu preciso lhe dizer
aqui entre nós...
que está um show de horror lá.
Pode piorar.
Acredite.
Porque quando eu estiver
no topo eu o farei assistir.
E usarei o seu corpo.
Você já sentiu o
sangue de uma criança...
escorrendo pelo seu queixo?
Ou escutou uma garota gritar
enquanto rasgamos suas entranhas?
Porque você irá.
Você e eu, amor.
Teremos uma ótima
volta ao tempo.
E eu achei que
todos os Winchesters...
deviam ser durões.
Um anjo?
Você acha que viríamos
para essa armadilha...
sem reforço?
Eles iriam matá-lo, Dean.
Ezakiel?
O que você fez?
Eu estava protegendo
o seu irmão.
Eu achei que era o
que você queria.
Sim.
Claro, não...
Desculpe. Eu ainda estou me
acostumando com isso tudo.
Assim como eu.
Mas o Sam está bem?
Ele está inconsciente.
De certa forma ainda está.
Sam não se lembrará
de nada disso.
Então que diabos eu devo
dizer a ele...
quando ele voltar?
Por isso ou usei a faca.
Certo.
Esperto.
Você ainda está perturbado.
Sim, é que...
isso é por minha causa.
Fui eu quem convenci o Sam
a não trancar o Inferno.
Então cada pacto de demônio...
cada...
cada morte que eles causaram...
Você está olhando para a
pessoa que fez isso acontecer.
Você estava protegendo
o seu irmão.
Eu estou na mente do Sam.
Tudo que ele sabe, eu sei.
E eu sei que o que você fez...
foi por amor.
Sim.
Escuta Zeke.
Eu vou chamá-lo de Zeke.
Eu não sou muito bom
com isso de amor e...
amor.
Mas foi por isso que
eu disse que sim.
Se isso for por outro caminho
é minha culpa também.
Isso não irá acontecer.
Isso é loucura.
Quer dizer, você é o Sam,
mas não é o Sam.
E normalmente é com ele...
que eu converso sobre
essas coisas.
Eu estou confiando em
você, Zeke.
Espero que você seja
um dos bonzinhos.
Eu sou.
Mas eu acredito que seria
o que um mau caráter diria.
Dean Winchester,
você está fazendo a coisa certa.
Sam?
Sammy!
Ei.
Dean?
O que aconteceu?
Você foi atingido
na cabeça...
e eu cheguei e salvei
a sua pele.
Como sempre.
Você matou três demônios?
Sozinho?
Eu os peguei de surpresa.
Ficou confuso e eu
tive um pouco de sorte.
Ah e...
eu sou fantástico
então é isso.
Nossa.
É.
Você é fantástico mesmo.
Ei.
Você está bem?
Sim, e você?
Mais ou menos. Sim.
Bom.
Eu peguei tudo, mas acho
que cheguei tarde para a festa.
Sorte sua.
Vamos explodir esse
lixo tóxico.
Eu preciso de hambúrgueres
e Silkwood.
Kevin!
Kevin?
Quem bateu em você?
Martin Hayward
e Brandan Favors.
Eles fizeram isso com você?
Não, os demônios.
Você pediu nomes e
eu lhe dei esses nomes.
São medíocres.
Acabe com eles,
me fará um favor.
Uau, você entrega
as coisas fácil.
Por favor.
Seu plano de me deixar
na minha própria...
essência maravilhosa...
é patético.
Vocês querem a Intel.
Eu também quero algo.
talvez possamos checar em
algum tipo de acordo.
Uma coisa por outra, senhores.
E isso seria o quê?
Brindes?
Claro que não.
Você pode considerar uma
troca justa pela diversão...
que Kevin me deu.
Que diabos isso quer dizer?
Ele é o meu mais
novo brinquedo favorito.
Brinquei com ele
e o vi ir embora.
Cheque os nomes que eu
vou procurar o garoto.
Onde você acha que vai?
Ei, ei, ei.
Opa. Opa.
Fale comigo.
Você não pode me deixar
trancado aqui. Estou indo embora.
Que inferno!
Cara, nós falamos para você
não falar como Crowley, certo?
Ele brinca com a sua cabeça.
Ele disse que a minha
mãe está viva.
Crowley disse que se eu o deixar
ir ele a trará de volta.
E você acreditou nele.
Ele ainda está lá, não está?
Crowley está mentindo.
E se não estiver?
Bom, se ela está viva,
então está morta.
De qualquer forma ela
está morta, Kevin. Sinto muito.
Sei que está com
vontade de sair daqui, cara.
Eu entendo.
Mas atrás daquela porta...
tem demônios.
E anjos.
E todos eles amariam colocar
as mãos em um profeta.
Então, mesmo com o
Crowley aqui...
esse é o lugar mais
seguro para você.
É assim.
E precisamos de você, cara.
Porque eu sou útil.
Porque você é da família.
Depois de todas as porcarias
que nós passamos...
depois de todas as coisas
boas que você fez...
Cara, se você não acha que
morreríamos por você...
eu não sei mais o que dizer.
Porque você, eu, Sam e Cass...
Somos tudo o que temos.
Mas se nada disso importa
para você então...
eu não o impedirei.
Kevin está desmaiado
em um dos quartos dos fundos.
Ele é um garoto forte.
Ele vai se recuperar.
Qual o seu problema?
Nada.
É só...
O que a Tracy disse
sobre mim...
não estava errado.
Sam, me escute.
Você ajudou muito mais gente...
do que machucou.
Então, tudo isso...
Isso foi no passado.
Certo?
Esse é para o agora.
Então, você está pronto?
Anjos caídos?
Abaddon?
Cass perdendo a sua auréola,
Crowley no nosso porão?
Droga, estamos vivendo em
um maldito sitcom.
E você?
Como está se sentindo?
Sinceramente...
eu me sinto melhor do
que me sentia há tempos.
Quer dizer, percebi
que lá fora está uma loucura...
e que temos problemas
em nosso caminho.
Mas eu olho em volta e
eu vejo amigos e família.
Estou feliz com a minha
vida pela primeira vez...
desde sempre.
Estou.
Estou mesmo.
Eu apenas...
As coisas estão...
As coisas estão boas.
Nunca esteve melhor.