ANTES
Acho que são os filhos
do John Winchester.
Ei, sou Ellen.
Essa é minha filha, Jo.
Vou ter que lhe dar uma surra...
-É melhor me colocar na discagem rápida.
-Sim, senhora.
São infernais.
Deixamos os cães entrar,
vocês podem ir para o prédio ao lado.
Vou esperar aqui com o dedo
no botão.
Se pudermos atirar no diabo,
vamos lá.
Não vou lhe deixar aqui sozinha.
-É uma guerra civil lá.
-Eu sei.
Se chegarmos antes de Raphael,
podemos acabar com isso.
Você fez mais que se rebelar.
Você rasgou o roteiro e
queimou todas as nossas páginas.
Faz ideia de quanto valem
as almas?
-Que poder elas têm?
-Você viu esse homem?
-Rufus Turner?
-Não.
Não estou pedindo ajuda.
Nunca vi o idiota.
Não estou lhe pedindo permissão.
-Como nos velhos tempos.
-Desde que eu dirija.
-O que você é?
-Eve me inventou.
A mãe de todos.
Ela tem uma mensagem para você.
Bobby!
Foi culpa minha.
AGORA
Porcaria.
Droga.
SOBRENATURAL
MEU CORAÇÃO VAIS SEGUIR
Diga alguma coisa.
Você.
Não. Você.
Vocês dois vão ficar parados aí
como a feiosa do baile...
ou vão me explicar?
Essa tal de Eve, mãe, que seja,
não vai se roubar.
Qual é o problema de vocês?
Bobby, você não dorme há dias.
Eu durmo.
Você é minha mulher agora?
Só estou dizendo que, sabe...
-dar um tempo pode ser bom.
-Para quem?
Olhe, Bobby,
foi difícil para todos nós...
-ver Rufus ir embora.
-Você acha que...
-Não tem a ver com Rufus.
-Bobby, ele não era só parceiro de pôquer.
Sabe quando eu soube que
Rufus estava acabado?
No dia em que lhe conheci.
A única pergunta era quem seria primeiro.
Eu ou ele.
Vão fazer sessão de terapia
ou vão pegar um café para mim?
Irlandês.
Bem, ele está fantástico.
É. Isso não se trata do Rufus.
Bem, o que você quer fazer?
Não podemos ficar parados e
vê-lo defecar o seu fígado.
Bem, podemos tirá-lo de casa.
Há um trabalho.
Sério? O que é?
Olhe.
Chester, Pensilvânia.
Três pessoas morreram na semana passada.
Todos de maneira estranha.
O último cara levou um golpe de karatê
do portão da garagem.
E são todos parentes de sangue.
-O que acha, maldição de família?
-Pode ser.
Ei, zangado...
-Você...
-Não quero fazer nada, me deixe em paz.
Agora, só...
Saiam da minha casa, os dois.
Estão me deixando louco.
-Bobby.
-Agora.
Pelo amor de Deus.
Sabe, talvez devêssemos esperar
ela voltar.
Ela acabou de ligar,
vai estar aqui em dois toques.
Quer ficar lá e vê-lo beber todas?
É, é, é. Dirija.
-Que...
-Não me diga que andou bebendo...
-esse tempo todo.
-Você é pior que os meninos.
-Estou trabalhando.
-Meu Deus.
Fico fora uma semana e
esse lugar vira uma bagunça.
-Qual é o seu problema, Bobby Singer?
-Pegue uma caneta. A lista é longa.
Você está com cheiro de bar, sabia?
Você não está cheirando a rosas.
É, eu estava caçando com Jo.
Qual é a sua desculpa?
Se preciso de uma, tenho uma boa.
Eu sei.
E eu sinto muito.
Eu também gostava muito dele.
Vá lavar as mãos.
Vou fazer algo para comer.
Alguém já lhe disse que você
é um saco?
É por isso que você casou comigo.
Vá.
Não me diga o que fazer, Ellen.
-Nem um pio.
-Bem, nem um espírito vingativo, então.
Então, o que foi?
O que você achou?
-O que é isso, enfeite de natal?
-Não sei.
É ouro.
Quer dizer, "ouro" ouro?
Por que um faz tudo teria ouro
na sua garagem?
Não sei. Com certeza há um esqueleto
no armário dessa família.
Quer dizer, acidentes não
acontecem acidentalmente.
Você sabe o que quero dizer.
Certo. Vou checar a ficha de família,
você fala com o parente mais próximo?
É.
É. As etapas do tribunal.
Para o testemunho.
Não, eu lhe disse, 15h.
Não. Meus honorários habituais.
É. Tenho que ir, mamãe.
Sinto muito. Que departamento?
Genealogia. Da universidade. Estamos
fazendo um estudo sobre as famílias locais.
-E os Russo são grande...
-Estou muito ocupado agora, então...
É.
Imagino que tenha tido uma semana difícil.
Eu li sobre as tragédias recentes.
Seus primos, certo?
É. É uma pena.
Mas não sou muito próximo
da minha família, então...
-Vai demorar?
-Não. Cinco minutos. Cinco minutos.
Pode me dizer alguma coisa notável
sobre os Russo?
Notável? Não.
Quer dizer, não exatamente.
Normal.
Você sabe, grande, da Itália.
Entendo.
Alguém já foi morto
ou mutilado em uma guerra...
ou, sabe,
outra coisa violenta?
-Como assim?
-Algo tão sombrio que iria manchar...
gerações futuras.
Não.
Bom. Ei, coisa boa.
Alguém tem um escravo?
-O quê?
-Pergunta rotineira.
Alguma ligação com os nazistas?
-Como é?
-A vovó chateou um cigano?
Certo. Não sei que estudo estão
fazendo, mas vai acabar.
-Então se não se importa...
-Certo, vou direto ao ponto.
A sua vida está correndo perigo.
O quê? Isso é uma ame...
Está me ameaçando?
Não, não. Não estou lhe ameaçando.
Só estou dizendo...
que se você não se cuidar,
você vai morrer.
Saia do meu escritório.
-Certo.
-Agora!
-Ei.
-Sam.
TRIBUNAL DE
CHESTER
Achou alguma coisa?
Um imbecil com um terno brilhoso.
Você?
Não muita coisa.
Os avós nasceram em Calábria...
emigraram em 1912.
Estão aqui desde então.
O que, não cabeça de cavalo cortada?
Quatro gerações de pura alegria.
Se essas pessoas são como os Walton,
por que estão morrendo?
Bem, e Cuba?
É lindo nessa época do ano.
E o novo Trump Casino? Incrível.
Não se preocupe com as crianças.
Tem piscina com onda.
Claro, é.
Olhe, se você gosta de charutos, Cher,
ou do circo...
temos que ir para Havana.
Sim. Já vi os comerciais do Shatner.
Mas sabe o que falta?
Um toque pessoal.
Certo, então.
Vou lhe mandar um e-mail com os detalhes.
Você também.
Anne Witting.
Sabemos que ela não é uma Russo...
uma prima segunda
ou algo do tipo?
Não. Chequei a ficha duas vezes.
Ela não é parente.
Bem,
se não é maldição de família...
-o que é?
-Você me pegou.
Não sei de nada.
Espere.
Não nada.
Achamos outro pedaço dessa...
Sei lá, cordinha brilhosa.
-Eu estava com medo disso.
-Por quê? E daí?
Estamos vendo esses falsos
acidentes no todo o país.
Uns 75 até agora.
Jo e sua equipe estão trabalhando
em um na Califórnia.
Ei. Ei. Ei.
Parentes de sangue?
Alguns sim, alguns não.
Ela tem a mesma coisa que você.
Vários corpos e
muitos fios de ouro.
-Então, o que significa?
-Não sei.
Bobby está trabalhando nisso agora.
Como ele está, por sinal?
Não se preocupe. Estou o obrigando
a ficar saudável e feliz.
Quem lhe pediu para fazer isso?
Vá se ferrar.
Eu ouvi isso.
Ele vai ficar bem.
-Você está bem?
-Querido, você é um amor.
Você me conhece.
Só me preocupe com vocês.
É, bem...
Então esses corpos,
alguma coisa os relaciona?
Bem, na verdade, descobri uma coisa.
-Só não sei o que é.
-Diga.
Bem, é estranha.
Estava enterrado bem fundo.
Mas eu e Bobby estávamos olhando
as árvores genealógicas das vítimas...
e começamos a ver...
Bem, as famílias vieram
para os Estados Unidos no mesmo ano.
1912. Agora a parte mais estranha.
Elas vieram no mesmo barco.
-Sério?
-Sim.
-O que o barco tem de especial?
-Nada.
Era um barco. Fez o que barcos fazem.
Qual era o nome?
Titanic. Já ouviu falar?
-Não.
-É, eu também não.
-Vou continuar investigando.
-Certo.
O nome Titanic significa alguma coisa?
Titanic?
Não.
"O RMS Titanic foi o navio com o maior
número de passageiros do mundo...
quando fez sua viagem inaugural
no Atlântico Norte em 1912".
Qual é o problema?
É um navio, que navegava.
É, não sei.
Parece que foi por pouco.
O navio quase bateu num icebergue.
Quase? E daí?
Então...
Parece que o primeiro marinheiro
avistou bem na hora.
Bom para ele. Mais alguma coisa?
-Espere aí.
-O quê?
O primeiro marinheiro...
Sr. I.P. Freeley.
Bem, não é suspeito.
Tem uma foto do velho Freeley?
Deve estar brincando.
Vamos ver.
Primeiro Marinheiro I.P. Freeley
RMS Titanic
Balthazar.
Meninos, meninos, meninos.
-Em que posso lhes ajudar?
-Precisamos conversar.
-Bem, parece chateado, Dean.
-O barco que se dane, Balthazar.
-Que barco?
-O Titanic.
É. O Titanic.
Sim, bem, era para ter afundado
e eu o salvei.
-O quê?
-Era para ter batido...
em um icebergue e
mergulhar nas profundezas salgadas...
e toda essa bobagem e eu o salvei.
Posso responder mais alguma coisa?
-Por quê?
-Por que o quê?
Por que você desafundou o navio?
Porque eu odeio o filme.
-Que filme?
-Exatamente.
Espere, então você salvou um navio,
porque...
Porque eu queria me matar por causa
daquela música horrorosa da Celine Dion.
Quem é Celine Dion?
É uma pobre cantora de cabaré
em Quebec.
E vamos deixar assim, por favor.
Eu não achava que fosse possível.
Não sabia que podia mudar o passado.
Não percebeu?
Não há mais regras, meninos.
A sua cara de pau.
Então você só...
O que, desafundou um barco gigante?
Qual é? Eu salvei gente.
Achei que iam gostar disso.
É, mas agora essas pessoas e
seus filhos e os filhos de seus filhos...
Elas devem ter interagido
com tanta gente...
mudado tanta coisa.
-Você fez o Efeito Borboleta na história.
-Cara, cara.
Regra número um:
Não faça referências ao Kutcher.
Sim, o Ashton Kutcher ainda existe.
E vocês ainda evitou o apocalipse
e ainda há arcanjos.
São só os pequenos detalhes
que são diferentes.
Você não dirige um Impala.
Sim, sim. "O que é um Impala"?
Confie em mim, não é importante.
E, claro, Ellen e Jo estão vivas.
Ellen e Jo? O quê?
Sim, elas deveriam estar mortas.
Viu, salvei um barco,
uma coisa leva a outra...
que leva a mil coisas, blábláblá.
Para encurtar o caso,
eles não morreram em uma explosão.
De qualquer maneira,
vamos combinar que fiz uma coisa boa.
Menos um filme do Billy Zane e
salvei dois amigos próximos.
Mas agora alguém está matando
os descendentes dos sobreviventes.
E?
E pode ser 50 mil pessoas.
-E?
-Precisamos salvar quantos pudermos...
mas precisamos saber
quem está atrás deles.
Desculpe. Você deve ter me
confundido com o outro anjo.
Sabe, aquele com o sobretudo sujo
que está apaixonado por vocês.
Não me importa.
-Adeus, meninos.
-Espere, espere, espere.
Filho da mãe.
Balthazar desafundou um barco,
agora tem um monte de gente...
que não deveria ter nascido.
-É. Tipo umas 50 mil.
-Faz sentido.
-Como isso faz sentido?
-Faço ideia de quem está fazendo isso.
-Quem?
-Destino.
Você quer dizer...
Quero dizer Moira, como as Moiras.
Uma delas, pelo menos.
Como na mitologia grega?
Como as irmãs?
Nerd.
Essas senhoras são responsáveis
pela sua morte.
Literalmente. Então se for esmagado
pelo portão da garagem...
ou triturado pela copiadora...
são elas que escolhem os detalhes.
Teciam o seu destino...
-com um pedaço de ouro.
-Fio de ouro.
E uma delas escreve tudo
no seu diário da morte.
Coisa fina.
De qualquer maneira, faz sentido.
Agora sabemos o que Balthazar fez.
Parece que a Moira está tentando
limpar a sujeira dele.
Então como vamos parar isso?
-Como paramos a Moira? Boa pergunta.
-Bem, deve haver um jeito.
Ou não tem.
Estamos falando de Moira.
O jeito mais fácil seria fazer aquele
anjo afundar o barco de novo.
Não. Nem pensar. Esqueça.
Não faz diferença morrer de uma maneira
terrível ou nunca ter nascido, Dean.
Não vamos afundar o barco, Bobby.
-Certo? Nem pense nisso.
-Bem, certo.
Por que está tão irritado?
Nada.
Tente de novo?
É...
Olhe, não importa, mas...
Mas?
Aparentemente,
vários dominós vão cair...
se o Titanic afundar.
E, como resultado...
Ellen e Jo morrem.
Certo, ouçam.
Tenham certeza.
Não deixem os anjos afundarem
o barco.
-Estão me entendendo?
-Sim.
-É, Bobby, claro.
Ele já é ruim com ela.
Imagine se ela se for.
É.
Então, o que vamos fazer?
Como vamos salvar 50 mil pessoas?
Não faço a menor ideia.
É.
Nós nem sabemos quem são.
Bem, conhecemos um.
Shawn Russo
ADVOGADO
É ele.
Vamos.
-Alô. É. O quê?
-Sr. Russo!
Não me importa. Mande um panetone.
-Shawn!
-Quem é o juiz?
Russo!
Mande uma champanhe.
-Mas não mais de tri... Não.
-Shawn!
Vinte dólares.
Esse cara me deve...
Russo, pare!
-Você viu isso?
-Ele está bem?
Me largue.
E você. Eu lhe disse para me deixar
em paz, não disse?
-Só estamos tentando ajudá-lo.
-Você quase me matou, seu louco.
Dê-me isso. Inacreditável.
-Russo. Ei.
-Fique feliz que não vou processá-lo.
Deve estar brincando.
Sam, olhe só.
O quê?
JUSTIÇA IMPORTA
Danos Pessoais & Morte Faltosa
-Muito cedo?
-É, Dean.
Acho que seis segundos
é cedo demais.
Ei, ei, ei.
Acho que a vi.
Bem ali.
Ela? Moira?
-É.
-Como ela era?
Como uma bibliotecária.
O seu tipo de bibliotecária
ou o meu tipo de bibliotecária?
Bem, ela estava vestida,
se é o que quer dizer.
-Muito bem.
-Espere, espere.
Não podemos ir até lá.
Não estamos na lista.
Não temos nada a ver com o barco.
-Vamos falar com ela.
-Falar?
É. Sabe?
Falar. Vale a pena tentar, certo?
Olá?
Vamos.
-Tem um isqueiro?
-Sim.
-Está sem gás ou algo do tipo?
-Não deveria.
Cass.
-Olá, Dean. Sam.
-Ei. Obrigado, cara.
Onde estamos?
Bielorrússia.
O quê?
Está sabendo o que o seu amigo fez?
Estou sabendo.
Balthazar pode ser impetuoso.
Tenho um enigma.
Se Moira está atrás das pessoas do barco,
por que tentou acabar comigo e Sam?
Imagino que ela tenha uma certa
raiva de vocês.
O que foi que fizemos?
Nada de importante.
Só...
evitaram o apocalipse
e a deixaram obsoleta.
Acho que ela está um pouco
irritada sobre isso.
E daí vocês aparecem na frente dela.
Então deixamos a Moira brava
pessoalmente.
Se a conheço, e conheço, ela não vai
parar até que vocês estejam mortos.
Incrível.
Então, o que faremos?
Matem-na.
Matar a Moira?
Vocês têm outra sugestão?
Não, eu... Eu só...
-Dá para fazer isso?
-Balthazar tem uma arma...
-que vai funcionar.
-Claro.
Aquele cara sabe tudo.
Você precisa de novos amigos, Cass.
Estou tentando salvar os que tenho,
Dean.
Temos que atraí-la.
Muito bem, ela está nos procurando.
Ela vai aparecer eventualmente.
Vamos facilitar para ela.
Acho que existe uma expressão
para isso.
Tentar o destino?
É, bem, tenha cuidado.
Era a Jo.
Mais trinta mortos na costa oeste.
O que esses meninos acham
que vão fazer?
São os meninos.
Se há alguém que pode fazer isso,
são eles.
É, já ouviu falar que não se pode
parar o destino?
Sabe,
a melhor coisa seria afundar o barco.
-Por que está dizendo isso?
-Porque eles estão morrendo.
Não é a mesma coisa que
nunca ter nascido.
Você está falando de pessoas.
Pessoas que são amadas.
Que vão deixar saudades.
Qual é o seu problema?
Nada.
Por favor.
Você é como néon.
Posso lhe bater até me dizer ou podemos
pular essa parte. Escolha do jogador.
Então não só eu, mas a Jo também?
Eles não vão afundar o barco.
Eu prometo.
O barco fica.
Você não tem que se preocupar.
Bem...
Se era para ser, então...
-acho que aconteça o que acontecer.
-É o que quero dizer.
Não existe destino.
Se estamos juntos
é por capricho de um anjo.
Bobby, relaxe.
Não posso.
Precisamos de você.
Especialmente eu.
Eu sei.
Certo, então vamos encontrar o nosso
destino a qualquer hora, certo?
É.
Caminhe. Aja naturalmente
Ei! Ei!
-Certo.
-É. Tudo bem.
Certo.
Deve estar brincando.
Muito bem, só...
Continue andando.
Estão fazendo malabarismo com facas.
-E machados.
-É, eu sei.
Não dá para evitar o destino.
Certo. Eu não entendo.
Eu também não. Quem você tem
que matar para ser morto por aqui?
De repente Cass se enganou.
Cuidado!
Castiel.
Atropos.
-Você está bem.
-Eu pareço péssima...
por causa sua.
-Certo, vamos falar sobre isso.
-Falar? Sobre o quê?
Talvez como você e aqueles palhaços
destruíram o meu trabalho.
-Você acabou com a minha vida.
-Não vamos ficar emotivos.
Não ficar emotivo?
Eu tinha um trabalho.
Deus me deu um trabalho.
Todos tínhamos um roteiro.
Eu trabalhei duro.
Eu era muito boa no que fazia.
Até o dia da grande luta.
E daí o que acontece?
Você joga o livro fora.
Bem, sinto muito,
mas liberdade é mais preferível.
Liberdade?
Isso é um caos? Como pode ser melhor?
Eu até fui para o céu...
para perguntar o que fazer.
Quer saber? Ninguém falou comigo.
Há coisas mais importantes acontecendo.
Mas não sei o que vai acontecer.
Preciso saber. É o que faço.
Sinto muito.
Mas os seus serviços
não são mais necessários.
Quer saber?
Eu fiquei de boca calada.
Eu poderia ter reclamado,
ter feito uma confusão.
Mas não fiz isso.
Mas sabe qual foi a gota d'água?
Desafundar o Titanic.
Você mudou o futuro.
Não pode mudar o passado.
-Já foi longe demais.
-É Balthazar. Ele está instável.
Conversa fiada.
Isso não se trata de um filme idiota.
Ele recebe ordens suas.
Você o mandou de volta
para aquele barco.
Não, não mandei.
Por que faria isso?
Talvez porque você está no meio
de uma guerra e está desesperado.
Vamos. Isto é sobre as almas.
Você não sabe do que está falando.
Aquele anjo criou
50 mil almas para sua máquina de guerra.
Você está confusa.
Não.
Não pode fabricar as coisas, Castiel.
É errado.
É perigoso.
E não vou deixar que faça isso.
Você não tem escolha.
Talvez eu não tenha.
Então vou lhe dar uma opção.
Se você não voltar
e afundar aquele barco...
vou matar os seus bichinhos
de estimação.
Não vou deixar.
-Ah, é? O que vai fazer?
-Você quer mesmo me testar?
Certo, tudo bem.
Mas pense nisso...
Eu tenho duas irmãs.
Elas são maiores.
De todas as maneiras.
Mate-me...
Sam e Dean são o primeiro alvo.
Por pura vingança.
Você não está brigando em uma guerra,
está?
Você pode observá-los
cada milissegundo de cada dia.
Porque talvez já tenha ouvido falar...
o destino acontece
quando você menos espera.
Balthazar, pare.
Estranho.
Faça a coisa certa antes que eu atire
os seus meninos de um penhasco...
por princípio.
Querida, antes de continuarmos,
eu posso tirar o p...
Não me tente.
Vamos deixar lá dentro então.
Certo, então.
Vamos afundar o Titanic.
Cara, que horas são?
Acabei de ter um sonho muito estranho.
Vinte dólares que o meu foi mais estranho.
Sério.
Não, não. Também estou falando sério.
Foi...
muito bizarro.
Eu sonhei com o Titanic.
O quê?
Estou com algo no rosto?
Por acaso...
não afundou?
-Porque Balthazar...
-Odiava Billy Zane?
-Por que está tendo os meus sonhos, cara?
-Não foi um sonho.
Espere. O quê?
Está dizendo que isso aconteceu mesmo?
Que tudo... Que seja.
-Foi real?
-Sim.
Espere.
Então, o que aconteceu?
Bem, eu insisti em voltar no tempo
e corrigir o que fiz.
O quê?
Por quê?
Foi o único jeito de me assegurar que
ficariam a salvo.
Então...
Então você matou 50 mil pessoas
por nós.
Não, não matei.
Eles não nasceram.
É diferente de serem mortos,
não acham?
Ellen e Jo?
Sinto muito.
Espere aí.
Então se vocês mudaram tudo...
aquela linha de tempo foi apagada?
É. Mais ou menos.
Então como nós dois lembramos?
-Porque eu queria que vocês lembrassem.
-Por quê?
Eu queria que vocês soubessem
quem Moira é.
Ela é cruel e excêntrica.
Eu diria que ela é uma cretina.
Bem, é.
Foram vocês quem me ensinaram que
podemos fazer nosso próprio destino.
Você não tem que ser governado
pelo destino.
Você pode escolher liberdade.
Ainda acredito que vale a pena
lutar por isso.
Eu só queria que vocês
entendessem isso.
Então espere.
O Balthazar fez tudo isso por causa
de um filme de mulher?
Sim.
Absolutamente. Foi o que ele fez.
Talvez seja hora de tirar
sua TV a cabo.
Além do mais, Titanic não foi tão ruim.
Os peitos da Winslet.
Vou lhe dizer uma coisa sobre Cass,
ele não aprecia coisas boas.
Acho que as coisas voltaram
ao normal, hein?
Normal. Legal.
Pobre coitado.
Nem sabe a vida boa que tinha.
O que ele não sabe não vai magoá-lo.
Vamos ficar de bico calado.
É. Também acho.
Devemos acordá-lo?
Não.
Deve ser o melhor que ele se
sentiu a semana toda.