UM ANO ANTES
Se isto acontecer como queremos...
e eu pular dentro daquela cova...
você sabe que eu não vou voltar.
Você tem que prometer que
não tentará me trazer de volta.
Volte para Lisa. Tenha uma vida normal.
Uma vidinha caseira.
Prometa, Dean.
Prometa.
AGORA
Tudo bem com você?
É, tudo bem.
SOBRENATURAL
Graças a Deus isso foi antes
do Facebook, não é?
Exílio Na Rua Principal
-Eu e aquela dona estaríamos direto na net.
-Com certeza.
Não entenda errado. Não estou
reclamando. Mas se você me dissesse:
"Ei, você. Daqui a 15 anos,
você vai morar no subúrbio."
-Pois é.
-Sabe como é?
Acredite. Eu sei.
-Você viajou muito, então?
-É. Quase a minha vida inteira.
E?
Eu sei lá.
Qual é?
Você se mudou para cá,
tem o quê? Um ano?
É. Por aí.
Então, eu pago cerveja para você
há um ano.
Você está devendo
alguns detalhes sórdidos.
Ora, não tenho muita coisa
para contar, sacou?
Eu vivia na estrada.
Pegava os trabalhos que ninguém
mais queria fazer.
-Tipo?
-Tipo...
controle de pragas.
Sério?
-Controle de pragas?
-É.
Você trabalha em dupla.
Você ajuda as pessoas.
Você não faz ideia do que tem
na parede de certa gente.
Come você vivo.
É claro que isso foi antes. Agora...
-Você é quase respeitável.
-É.
Acho que sim.
-Até dá medo, para ser franco.
-Obrigada.
Obrigado a você.
-Acho que ela gosta de você.
-Você acha?
Não sei o que você tem. É sempre assim!
Parece que as garotas só preferem
caras comprometidos.
Quem diria?
Bar e Restaurante do JONESY
Certo.
-Até amanhã.
Valeu, cara.
E ninguém deu queixa
de um desaparecido?
CENTRAL DE LIGAÇÕES PARA
EMERGÊNCIA
Não, teria que ser hoje.
Nenhum relato de ocorrência perto
de Vineland e Oak Street?
Perto daquele hotel em reforma?
Pode chamar de palpite.
Eu fui policial por muito tempo.
Certo. É. Eu ligo para você amanhã.
Para você também, cara. Tchau.
Oi.
Quem era?
Sid. Eu só queria marcar
um jogo de pôquer.
São onze e meia.
Já?
Então, isso explica porque ele
estava dormindo quando eu liguei.
Eu subo logo.
Está bem.
Dean. Isto é uma arma?
Não. É. Eu tenho porte de armas.
Para quê? Para atirar no cachorro
dos Glickman?
Eu pensei que era um gambá.
Lembra que eu trabalhava em controle de
pragas? Gambás transmitem raiva e...
-Eu não sabia disso.
-Pois é.
É isso aí.
Gambás matam, Sid.
Ah, que droga.
O que foi?
Enxofre.
-Eu tenho que ir.
-Espere, Dean!
O que está havendo?
Oi.
Eu só vim pegar um martelo.
Eu acabei de passar pelo Sid.
Você quase atirou num Yorkshire?
Tecnicamente.
-O que está havendo?
-Nada.
Por que será que eu não acredito?
E só... Eu... Eu tenho...
Eu sei lá. Um pressentimento.
Tudo bem. Você está caçando
alguma coisa?
Honestamente?
A princípio eu achei que estava...
Mas agora tenho quase certeza
de que estou me estressando a toa.
Pois é. Você sabe...
Acontece.
Você tem certeza?
Olhe. É seguinte. Eu estou
com um pressentimento.
Por que você e Ben não vão ao cinema,
tomam um lanche?
Assim, num lugar onde tenha
bastante gente?
E eu dou mais uma conferida,
só para ter certeza?
Tudo bem.
-Tenha cuidado.
-Cuidado é meu sobrenome.
Oi, Dean.
Olhe o que o apocalipse deixou solto.
Você se divertiu, seguindo este rastro?
Porque eu me diverti fazendo você rodar.
Você não pode ser...
Ah, é claro que eu posso.
-Não.
-Sim, garoto.
O papai trouxe seu amigo Cass de volta,
não foi?
Então, por que não eu?
Para botar uma pimenta em tanto açúcar.
Jura?
Depois de tudo o que passamos juntos?
Sabe, você tem uma vidinha boa aqui.
Uma mulher linda e muito compreensiva.
Um garoto incrível.
E como faz para a grama ficar verdinha?
Fala sério, Dean! Eu nunca achei
você muito brilhante...
mas você achou mesmo que ia conseguir
manter tudo isso?
Você devia saber que em algum momento,
viríamos atrás de você, cara.
Você não pode fugir do seu passado.
Oi, Dean.
Eu esperava...
Sei lá... Um abraço.
Ou água benta na cara. Alguma coisa.
Então, eu morri?
Estou no céu?
-O Olho Amarelo me matou e agora...
-Olho Amarelo?
Foi isso que você viu?
Eu vi?
Você foi envenenado.
Qualquer besteira que você pensou
que viu, não era real.
Mas e você? Você é real?
-Ou eu ainda estou...
-Eu sou real.
Olhe, eu vou poupar você.
Sou eu. Isto é nojento.
Sammy?
É. Sou eu.
Espere aí. Espere. Você... Você...
Você se foi, cara. Quer dizer... Você foi.
-Como você...
-Eu não sei.
-Como assim, não sabe?
-Eu não faço ideia. Eu só voltei.
E foi Deus? Ou Cass?
Será que Cass está sabendo disto?
Diga para mim. Cass não atendeu minhas
preces. Não sei onde ele está.
Eu estava lá embaixo.
E no minuto seguinte estava chovendo
e estava deitado num campo, sozinho.
É difícil tentar achar seja lá o que
for que o salvou quando não tem pistas.
Mas eu procurei. Acredite, eu procurei.
Por semanas.
Espere aí. Semanas?
Há quanto tempo você voltou?
-Há quanto tempo voltou, Sammy?
-Há quase um ano.
-Quase um ano?
-Dean.
Você esteve aqui esse tempo todo?
O que foi? Você esqueceu como
se manda a droga de um torpedo?
-Finalmente conseguiu o que queria, Dean.
-Eu queria meu irmão. Vivo!
Você queria uma família. E quis por muito
tempo. O tempo todo. Eu conheço você.
Você só abriu mão por causa
da vida que levávamos.
Mas você conseguiu.
Estava construindo alguma coisa.
Se eu aparecesse, Dean,
você teria ido embora.
Desculpe...
mas eu achei que depois de tudo,
você merecia uma vida normal.
-O que você tem feito?
-Caçado.
Você me largou e está caçando sozinho?
-Sozinho, não.
-Como é?
-Eu me juntei a outras pessoas.
-Você está trabalhando com estranhos?
Eles estão mais para família.
E estão aqui.
-Oi!
-Oi.
Nossa! Você tem feições delicadas
para um caçador.
-Como é?
-Dean. Esta é Gwen Campbell.
Bom conhecer você finalmente.
Sam só fala de você.
Estes são Christian...
E Mark. Campbell.
Oi.
-Campbell? Como...
-Como sua mãe.
Primo em terceiro. Primo em terceiro.
Alguma coisa em segundo grau.
Eles cresceram nesta vida.
Como a mãe. Como nós.
Eu pensei que todos os parentes da mãe
estavam mortos.
Desculpem. É só que... Por que nós
não sabíamos de nenhum de vocês?
Porque eles não sabiam de você.
Não até eu reunir todos.
-Samuel?
-Vem aqui.
Eu sou seu avô.
Pessoal, eu preciso de um minuto
com meus netos, por favor.
São muitas ressurreições para você hoje,
Dean. Tudo bem. Respire um minuto.
Vai demorar um pouco
mais que um minuto.
Quer dizer, o que ouve?
Como isso aconteceu?
Achamos que o que fez Sam subir,
me fez descer.
-Seja lá o que for, nós dois fazemos parte.
-Mas vocês não sabem o que é.
Acertou.
E vocês não têm uma pista? Nada?
Ora, isto é... Isto é...
Não vai mais sair ninguém morto
desta porta, vai?
Até onde sabemos, só Samuel e eu.
Certo. E eu sou o único que acha
que tem algo de errado?
Acredite, você não é.
Eu queria vir pegar você, é claro.
Mas Sam insistiu em deixar você de fora.
Então, deixamos.
Até isto.
Certo. Então, como você foi parar
na minha garagem?
Eu fui atingido antes de você.
Há poucos dias.
Envenenado.
-Por quem?
-Um casal de Djinns.
Djinns? Pensei que eles...
fossem do tipo eremita que vive
na caverna. Isto é muito exótico.
Não mais. Pelo menos estes. Eles parecem
pessoas comuns. Eles podem sem misturar.
E só precisam tocar em você
para matá-lo.
As toxinas entram no organismo...
e você alucina, como no pior dos pesadelos.
E logo depois, tem overdose.
-E como é que você ainda respira?
-Samuel tinha a cura.
Você tinha a cura para veneno de Djinn?
Ah, eu sei umas coisinhas.
Fique por perto e verá uns truques
que seu pai nunca sonhou.
-E por que essas coisas estão atrás de nós?
-Ora, você matou um deles, há um tempo.
Depois que vieram atrás de mim...
nós tivemos certeza de que viriam
atrás de você.
Lisa e Ben. Eles estão em casa
neste momento. Se essa coisa voltar.
Tudo bem. Eu já mandei alguém
ficar de olho neles.
Você tem que me levar em casa agora.
Lisa?
Lisa! Ben?
Ben!
Droga!
Oi. Você está aqui.
-Onde vocês estavam?
-Nós fomos ao cinema. Você sabia.
Dean.
-Qual é o problema?
-Vão lá para cima e arrumem suas coisas.
-Para onde nós vamos?
-Vou levar vocês para casa de um amigo.
Tudo bem. Pode subir.
Eu vou em seguida.
Meu Deus.
-Lisa, Ben. Não sei se vocês se lembram...
-Sam.
Droga.
É bom ver você também, Bobby.
Há quanto tempo.
Se vocês estão aqui,
tem algo errado.
-Bobby, estes são Lisa e Ben.
-Oi.
Que bom conhecer vocês finalmente.
Talvez vocês queiram ir lá para cima.
A TV está quebrada,
mas tem um monte de revistas.
Só não mexam na decoração, certo?
Está tudo carregado.
Então...
Oi, Bobby.
Sam.
Você sabia. Você sabia que
Sam estava vivo?
É.
-Há quanto tempo?
-Ouça...
Há quanto tempo?
Um ano.
-Só pode ser brincadeira.
-E eu faria de novo.
-Por quê?
-Porque você escapou, Dean.
Você caiu fora dessa vida.
E eu fiquei tão agradecido,
que você não faz ideia.
E você faz ideia de como eu fiquei
ao sair dessa vida?
Com a mulher e o filho.
Além de não ser estripado aos 30 anos.
Foi isso que ficou.
A mulher e o filho. Eu fiquei com eles
porque você pediu.
-Bom.
-Bom para quem?
Eu apareci na porta deles,
fora de mim com tanto luto.
Deus sabe porque me deixaram ficar.
Eu bebia demais, tinha pesadelos.
Procurei por toda parte.
Pesquisei em centenas de livros, vendo
se achava um jeito de tirar você de lá.
-Você prometeu que não ia tentar.
-É claro que eu tinha que tentar! Dane-se!
Um ano inteiro?
E você não acabou com meu sofrimento?
Ouça, eu entendo que não foi fácil.
Mas é a vida!
E foi o mais perto da felicidade
que eu já vi um caçador chegar.
Eu não queria mentir para você, filho.
Mas você estava fora, Dean.
Eu pareço fora para você?
Como ele está?
Ele está bem. E você?
Olhe, eu sei que Bobby é meio estranho,
mas ele é legal.
Ele vai cuidar de vocês.
E e Sam temos que ir.
Por quanto tempo?
Eu sinto tanto, Lisa.
-Por quê?
-Essas coisas estavam atrás de mim.
Eu deveria saber.
Como poderia saber que um monstro
ia aparecer?
Eu deveria saber. Eu deveria saber que
se ficasse com vocês, alguma coisa viria.
Alguma coisa sempre vem.
Mas eu fui idiota e irresponsável.
Não se pode fugir do passado.
Você está dizendo adeus.
Estou dizendo que lamento.
Por tudo.
Tudo.
Você é um idiota.
Eu sei que não era perfeito,
mas nós estávamos juntos.
Eu estava péssimo,
a metade do tempo.
Ora, se o cara que basicamente salvou
o mundo aparece na sua porta...
você espera que ele tenha problemas.
Você sempre foi incrível com Ben.
Sabe o que eu queria,
mais do que qualquer coisa?
Um cara que o Ben pudesse admirar.
Como...
Como um pai.
Você acha mesmo que foi tudo ruim, Dean?
Porque foi o melhor ano da minha vida.
-Qual é o plano?
-Por enquanto estocamos e nos preparamos.
Está dizendo que não tem um plano?
Nós vamos achar um. É só ser paciente.
Certo. Tudo bem.
Que tal essa?
Por que não vamos matar os filhos da mãe
que invadiram minha casa?
Relaxe, Dean. Nós já estamos cuidando
disso. Os Djinns são difíceis de achar.
Faz tempo que você está fora.
Deixe com os profissionais.
Certo. Tudo bem.
Só uma sugestão.
É mais fácil pegar um Djinn
quando se tem uma isca.
Eles querem Sam e eu.
Eles sabem onde eu moro.
Eu sei que faz um tempo que eu não caço,
mas vou dar um palpite.
Lá é um bom lugar para a gente ir.
Viu? Eu até falo como profissional.
Eu gosto disso aqui.
É sua ou da sua mulher?
Ei.
Faça um favor. Não toque nisto.
Golfe?
-É sério?
-É um esporte.
Bela casa.
Vá em frente. Diga que eu sou
supermãe. Tanto faz.
Supermãe, é? Vou ter que achar
a palavra na Internet.
Acredite você ou não, eu entendo, Dean.
Você queria uma vida normal. Sua mãe
também queria uma vida normal.
Você me faz lembrar dela.
A atitude, para começar.
Seu irmão contou o que temos encarado
nos últimos meses?
Não. Não muito.
Eu nunca vi nada assim.
Estamos trabalhando sem parar.
-E o que está havendo?
-Não sabemos.
Mas seja o que for, vai além de um Djinn
agindo de modo estranho.
Seres da noite atacam à luz do dia.
Lobisomens aparecem na lua crescente.
Criaturas que nunca vimos antes.
Não sabemos sequer o que elas são.
Estou até o pescoço com corações humanos
devorados e crianças ensanguentadas.
Tudo isso está me deixando...
nervoso.
-Qual é sua teoria?
-Diga você.
Tudo o que sabemos é que é para valer.
Só contamos conosco agora.
É assim com os Campbell.
Precisamos de você, Dean.
Ouça, eu entendo, mas...
Você não percebe que faz parte
de algo maior, Dean.
Sabia que seus ancestrais...
matavam vampiros no Mayflower?
Nós somos do mesmo sangue.
E estamos morrendo, tentando enfrentar
seja lá o que for.
Não é uma boa hora para o golfe.
Oi.
-Você não fala muito, fala?
-O bastante.
Algum sinal deles?
Três Djinns perto das árvores.
Os Djinns estão sentados lá, só vigiando.
-Vocês têm que ir embora.
-O que?
Eles não virão aqui, até Sam
e eu ficarmos sozinhos.
E vamos deixar vocês sem proteção?
Dean tem razão. Eles são espertos.
Vão esperar até estarmos
em menor número.
Tudo bem. Estaremos por perto.
Chamem quando eles chegarem.
Tudo bem.
Arrumem tudo. Vamos embora.
Você está bem?
Estou, sim.
Não. Isto é...
loucura.
Quer dizer, você, o avô...
seja lá o que os trouxe de volta.
-Não querem ser encontrados.
-É. Eu sei.
Mas o que é? O que quer? E por quê?
Boa pergunta.
Você se lembra?
-De quê?
-Da jaula.
Sim.
-Você quer...
-Não.
-Ora, se alguém pode entender...
-Dean, eu não quero falar nisso.
Estou de volta, posso respirar,
tomar cerveja, caçar com a família...
ver você de novo.
Para que eu ia querer
me lembrar do inferno?
E você acha mesmo que...
-Dean, eles já estão mortos, você sabe.
-Está acontecendo por causa de mim!
Dean!
Sid.
Você escapou da outra vez.
Então, que tal uma dose dupla?
A má notícia é que isto vai matar você.
A boa notícia? Você vai morrer rápido.
Esta é pelo nosso pai, seu desgraçado.
Eu não consegui dormir naquela casa.
Tudo bem. Fique calmo,
nós vamos chamar o Dean.
Não se preocupe com eles, Dean.
Preocupe-se comigo.
Não!
Está tudo bem, garoto.
Fique longe dele!
Lisa.
-Tome. Beba isto.
-Ben! Não!
-Vai se sentir melhor.
-Não!
É tudo culpa sua.
Lisa.
Isto pode ser assim ou de outro jeito.
Nós sabemos que são detalhes.
Tem alguma coisa para este aqui.
E você não pode impedir.
-É tudo culpa sua.
-Lisa!
Beba isto. Vai se sentir melhor.
-Ben! Não!
-É culpa sua.
Você não pode impedir.
Não!
Eu cuido dela. Vá atrás do Dean.
-Peguei!
-Relaxe, querida. Não vamos matar você.
Leve-a para a van. Rápido.
Antes que os rapazes voltem.
Venha. Venha.
Onde estão Samuel e os primos?
Eu não sei. Saíram correndo.
Vou até a casa deles.
Você vem comigo?
Não. Vou voltar para Lisa e Ben.
-Eu achei que tivesse dito...
-E disse. Mas mudei de ideia.
-Ouça, eu joguei você em cima deles.
-Jeito engraçado de falar, mas tudo bem.
Só estou dizendo que isso era o que
eu queria para você.
E quando eu disse para você ir, eu achei
que ia ser melhor para você, sacou?
Mas agora já não tenho certeza.
Você tem que considerar que os
está colocando em perigo se voltar.
Então, é melhor deixá-los sós
e desprotegidos?
Assim eles não correm perigo?
Eu fiz isso com eles.
Eu os deixei vulneráveis quando bati na
porta deles. Não posso desfazer isso.
Só o que posso fazer é escolher
a melhor opção.
Eu entendo.
Eu acho que só queria que você viesse.
Só isso.
Por quê?
-Não seja estúpido.
-Estou falando sério.
Você conhece bons caçadores.
Eu estou fora de forma.
Foi muito estúpido o que eu fiz hoje.
Quase matei nós dois.
E e por isso que eu quero que venha.
O que quer dizer?
Você só foi.
Sem hesitar.
Porque você se importa.
É assim que você é.
Eu?
-Eu nem pensaria em tentar.
-Pensaria sim.
Não, Dean.
Estou dizendo...
é melhor junto com você. Só isso.
Ouça.
Ele devia estar caçando. Leve-o.
Valeu, mesmo.
Mas, eu já tenho meu carro,
do jeito que eu gosto.
Eu vou pegar a estrada.
Eu levo você lá fora.
Dê notícia, falou?
É claro.
Foi bom ver você de novo, Dean.