ANTES
O que eu faria sem você?
Não!
Algo o fez virar um monstro.
Com que lidamos?
Croatoan. Um vírus,
uma praga, uma pestilência.
Quem sabe o quanto
ele pode se espalhar?
É Crowley, não é?
Por que você ia querer o diabo morto?
Sobrevivência.
Se Lúcifer conseguir exterminar
a humanidade, seremos os próximos.
A jaula da qual tirou Lúcifer
é aquela onde vai enfiá-lo de novo.
A chave dela?
Quatro anéis dos Cavaleiros.
Já temos o da Guerra.
Roubamos o da Fome.
São dois. Pegue os quatro.
-Só precisamos da Peste e da Morte.
-Só?
AGORA
Que bom que temos algo a oferecer.
Desculpe, mas é baboseira.
Baboseira para ganhar dinheiro.
A gripe suína é uma epidemia.
Se a Niveus está mesmo preocupada,
estaria dando a vacina.
-Essa é a nova fórmula?
-Dizem que age mais rápido.
Talvez, mas testes
em humanos já essa semana?
-É, parece um pouco precipitado.
-Um pouco?
-Você chegou a ver a nova vacina?
-Não.
-Eu também não.
-Eu vi.
-Quem é você?
-Estou liderando o experimento.
Que diabos...
Relaxem. Vocês também fazem parte dele.
O que está fazendo?
Abra a porta.
Pare.
Parece que funciona.
SOBRENATURAL
Saca só. Pareço o Rei do Pop.
Cedo demais? Cedo demais.
Não me levem a mal.
Acho bom o CDC estar aqui.
-Mas precisamos da vacina.
-Com certeza.
Notou alguma coisa
incomum nessa estirpe?
Algum sinal de mudança
no comportamento?
-Como agressão, talvez?
-Como?
As vítimas mostram
tendências homicidas?
Sintomaticamente falando...
os casos de gripe suína
são relativamente brandos.
A pessoa fica uma mísera
semana sem trabalhar.
Então, nada de mais.
Um dia e meio atrás,
não tínhamos um único caso.
Agora, temos mais de 70.
O equivalente a uma pequena bomba.
-Eu diria que é um pouco incomum.
-Um dia e meio.
-Quando as estátuas começaram a chorar.
-É.
-Desculpem. O quê?
-O que o quê?
Disse que estátuas começaram a chorar?
O quê? Quem...
-Quem diria isso? Só malucos.
-Exatamente.
-E isso, nós não somos.
-Não.
Apenas consigam vacinas.
Vou adivinhar.
Mais um monte de gripe fresquinha.
-É.
-Não faz sentido, Bobby.
A Peste passou por aqui. Certeza.
Por que ele distribui gripe suína
se tem o vírus croatoan?
Não entendo.
Não importa o que o infeliz
esteja fazendo.
O que importa é que esta
é a terceira cidade que ele ataca.
E ainda comemos a poeira dele.
Descobriram algo?
Alguma ideia do próximo alvo?
-Não vemos nenhum padrão.
-Certo.
Espere.
Pelo que posso ver,
ele ainda está indo para leste.
Então, vão para leste.
-Leste?
Bobby, estamos em Nevada ocidental.
Leste é todo o resto.
Então, é melhor pegar a estrada.
Eu tenho uma ideia.
-Pegou?
-Ele sumiu.
Vamos fumar e bater um papo?
Estão bravos. Vamos conversar.
Não aqui, mas...
Quer conversar? Depois do que fez?
Depois do que eu fiz com você?
Eu lhe dei o Colt.
Sabendo que não funcionaria
contra o diabo.
-Nunca.
-Você armou para nós.
Perdemos gente naquele operação suicida.
Gente boa.
Quem você leva consigo
é problema seu.
Tudo continua igual.
-Ainda estamos juntos nessa.
-Claro que sim.
Chame o seu cachorro.
-Dê-me uma boa razão.
-Posso lhe dar a Peste.
-O que sabe sobre ele?
-Sei como pegá-lo.
Ficou interessado, é?
-Está dando ouvidos a ele?
-Sam.
-Você é louco?
-Cale-se um segundo.
Calem a boca, os dois.
Ouçam.
Juro que achei que o Colt funcionaria.
Foi um erro honesto.
E parte do aprendizado.
Mas nada mudou.
Ainda quero o diabo morto.
Bem, uma coisa mudou.
Agora, ele sabe que o quero morto.
O que faz de mim o filho
mais desgraçado do universo.
-Nossa. Não estamos nem aí.
-Incendiaram a minha casa.
Comeram o meu alfaiate.
Dois meses debaixo de uma pedra
como uma salamandra.
Todos os demônios do Céu e da Terra
estão no meu encalço.
Mas aqui estou eu.
No último lugar em que deveria estar...
na estrada, conversando
com Sam e Dean Winchester...
debaixo de uma luz.
Portanto, venham comigo. Por favor.
Querem os anéis dos Cavaleiros ou não?
É, eu sei sobre eles. Vamos?
Chegamos. Minha vida de fugitivo.
Como os poderosos caíram.
Vidros simples.
Anticoncepcional usado
para acender a lareira.
-Só o estrago da água...
-Meu coração sangra por você.
Como sabe dos anéis?
Bem, é que os tenho seguido de perto.
Temos um amuleto.
Somos invisíveis para demônios.
Não para mim.
Na noite em que invadiram minha casa,
nosso primeiro encontro...
meu mordomo pôs um rastreador
no seu carro.
Uma moeda mágica que anula
seus sachês de ossos.
Também me permite ouvir coisas.
E as coisas que ouvi...
Querem enfiar o diabo de volta na caixa.
Que ardil.
Quero participar.
Disse que conseguiria a Peste.
Bem...
não sei onde a Peste está exatamente.
Mas conheço o demônio que sabe.
Ele é o que chamaríamos
de o garoto da estrebaria.
Trata dos itinerários
e das necessidades pessoais deles.
É quem vocês procuram, acredite.
Vai dizer onde o Atchim está.
Como o faremos falar?
Arrancando as unhas dos pés dele?
Não.
Isso não funcionaria lá.
Nós o traremos aqui. Depois, o convencerei.
-Convencer?
-Por favor.
Vendo pecados para santos há séculos.
Acha que não consigo
lidar com um demônio?
Então, onde ele está?
NIVEUS
FARMACÊUTICOS
Não quero ouvir "semanas".
Quero ouvir "dias".
-Mas o laboratório não terminou os testes.
-Eu me preocupo com ele.
Está pedindo distribuição
em uma escala inédita.
Temos um surto inédito.
O país morre de medo da gripe suína.
Eles querem a nossa vacina.
Precisam da nossa vacina.
Chama-se demanda, gente.
Agora, supram-na.
Estamos fazendo o nosso melhor.
Estão? Estão mesmo?
Então, façam o melhor
de alguém melhor!
-Queria me ver?
-Mitchell, sim, entre.
Sr. Brady,
sei o quanto isso é importante.
-E sinto muito se...
-Não se desculpe.
Mitch, preciso de gente como você.
-Mesmo?
-Mesmo.
Aliás, há uma vaga
em Comunicações...
que, acho, seria perfeita para você.
-Parece ótimo.
-E é. O que me diz?
Quer entrar para o mundo disputado
do alto gerenciamento?
-Incrível.
Cuidado com os sapatos, por favor.
Pegue o resto depois, obrigado.
Senhor, boas novas
dos testes com a vacina.
Os resultados são bastante grotescos.
Acho que ficará satisfeito.
Quando sairá?
Distribuição nessa escala... Precisamos
de humanos. Difícil possuir todos.
Nem me faça falar sobre a equipe. Eu...
Eu sei. Estou fazendo o meu melhor.
Sim, senhor.
O melhor de uma pessoa melhor.
Eu vou, claro.
Por que dá ouvidos a ele, Dean?
-Isso é loucura.
-Não discordo.
Somos uma família feliz? Fantástico.
-Pronto para ir?
-Estou.
Sam, tome conta da casa.
-O que está falando?
-Sam não virá.
-E por que não?
-Porque não gosto de você.
Não confio em você.
Além de você ficar tentando me matar.
De jeito nenhum.
-Não vai rolar.
-E eu estou perguntando?
Você não foi convidado.
Pergunto a você.
O que vai ser?
Senhores, aproveitem
seus últimos pores-do-sol.
Espere.
Eu irei.
O que dizer? Acredito nele.
Então, Dean simplesmente foi.
Saiu com Crowley.
Sam, eu não tenho simpatia por demônios.
E, claro, tudo isso é uma loucura.
Não sei, não.
Depois de um ano correndo atrás de nada,
é hora de fazer loucuras.
É, talvez.
-Bobby...
-O quê?
Lembra de quando estava possuído?
Isso me soa familiar.
Quando Meg o mandou matar Dean,
e você não matou.
-Pegou seu corpo de volta.
-Tempo suficiente para me cortar.
Como você fez isso?
Como conseguiu voltar atrás?
Por que pergunta, Sam?
Vamos supor que possamos abrir a jaula.
E depois?
Levamos o diabo até a beira
e o fazemos pular dentro?
Você me pegou.
E se vocês o levarem até a beira,
e eu pular?
Sam.
Como quando virou a faca para si.
Uma ação, um salto.
-Idiotas. Estão tentando me matar?
-Bobby.
Acabamos de salvar seu irmão.
Agora, você?
Não é isso.
Não farei se não estiver de acordo.
-Mas temos que considerar opções.
-Essa não é uma.
-Por que não?
-Você não consegue.
A minha chance foi uma em um milhão.
E eu estava medindo forças
com um demônio de nada.
Você fala de tirar o poder
do próprio Satã.
Isso mesmo.
Garoto, a palavra possessão
tem uma razão de ser.
Você, mais do que ninguém, deveria saber.
-Sou forte o bastante.
-Não é, não.
Ele vai achar todas
as brechas da sua armadura.
E usá-las contra você.
Seu medo, seu sofrimento, sua raiva.
Encaremos os fatos.
Você não é dos mais controlados.
Como vai controlar o diabo
se não sabe se controlar?
Demônios.
Não, escudos humanos.
Os demônios estão lá em cima,
no 12º andar.
Então, vamos ter que entrar pelos fundos.
Vocês, Winchester,
tornam tudo mais complicado.
Caramba.
Caramba. Caramba.
A porta está aberta.
O quê?
Você os matou?
Estamos sem tempo. Vamos.
Que frescura é essa agora? Por favor.
Vá pegá-los, tigrão.
-Você não vem?
-Não. Não é seguro lá em cima.
-Há demônios.
-Isso, eu sei.
Faça o que lhe disse.
E tente ser convincente.
Vai dar certo. Confie em mim.
Dean Winchester.
Sem hora marcada?
Decisão de última hora, entende?
Então, chegou na hora.
Sente-se.
Como vai seu irmão?
Aos negócios, então.
O que posso fazer por você?
-O que eu posso fazer por você.
-Mesmo?
Eu e Sam pegamos dois dos seus jóqueis.
Acho que já sabe.
Sim, recebi o memorando.
Ficamos com os anéis secretos.
É por isso que estou aqui.
Ouvi dizer que os queria de volta.
E que está disposto a pagar.
-Onde estão?
-Não estão aqui.
Mas você os quer.
Venha comigo, de forma civilizada.
Saia da sua batcaverna
para discutir uma transação.
Quem disse que os quero?
O quê?
Você sabe. Pessoas.
Entenda. A Guerra e a Fome...
Mesmo que eu possa enfiar
os anéis de volta nos dedos deles...
duvido que isso resulte algum bem.
Eles são cascas murchas agora.
Em posição fetal, no chão.
E graças a você.
Portanto, não quero os anéis.
O que quero é vingança.
E vou tirá-la de você, na marra.
Isto é bom demais.
Terapêutico, com certeza.
Sabe, Dean...
eu lhe devo uma, amigão,
porque me sinto...
tão...
mas tão...
melhor.
Dean.
Dean, aonde vai?
Ora, nós nem começamos.
Que reunião boa, Dean.
Estou muito empolgado.
Boa noite, tio.
Que diabos foi aquilo?
-Foi perfeito.
-Perfeito?
Ele não queria os anéis. Queria a mim.
Imagine a sua surpresa.
-O quê?
-Sua ignorância e falta de informação.
Completamente autênticas.
Não dá para fingir isso.
O que foi? Funcionou direitinho.
Não para mim, filho da mãe.
É o que acontece
quando se trabalha com demônios.
-Ei, cuidado com o estofado.
-Vá se ferrar.
Esse corte vai prender
nosso amigo no corpo.
Nada de sumir ou virar fumaça.
Preso no terno de carne.
Um peça importante
na nossa estratégia de barganha.
Por aqui. Não pegue a I-50.
-Pegue a 93, para o norte.
-O que está dizendo?
Não podemos levar esse cara
de volta para o seu irmão.
E por que não?
Crowley.
Eles têm um passado.
Se quiser continuar, comece a falar.
Que passado?
Onde está Dean?
Para que fique claro, sou contra isso.
Negociar uma deserção de alto nível
é assunto muito delicado.
Do que está falando?
Implorei a Dean para não voltar.
Deveríamos ficar longe de você.
Ele respondeu com um lembrete
da minha queda.
Então, vá em frente.
Estrague a nossa última melhor esperança.
É só o fim do mundo.
-Sam.
-O que está havendo, Dean?
Preciso que foque na missão.
Certo? Concentre-se.
Não entendo.
Do que se trata tudo isso?
Faço isso, porque confio em você.
Confia em mim para quê?
Sam?
Sam, é você?
Brady?
Brady não é Brady há anos.
Não desde a metade
do segundo ano de faculdade.
-O quê?
-Isso mesmo.
Você carregava o diabo no ombro
já naquela época.
Vamos deixar as fichas caírem agora.
Seu filho da mãe.
Você me apresentou a Jess.
Acho que elas caíram.
-Droga, Sam.
-Vou matá-lo.
Ei, já chega.
-Saia da frente.
-Não.
Saia da frente.
Só há uma maneira de ganhar,
e não é matando aquela coisa.
Parece que você o deixou
mais calminho.
Muito obrigado.
Ouça. Precisamos da Peste
para chegar ao diabo.
-E do Brady para chegar à Peste.
-Por quê?
Porque Crowley disse?
Porque confiamos nele agora?
Como confiei em Ruby?
Como confiei em Brady na faculdade?
Ouça. Faça os cálculos.
Se Lúcifer ganhar,
ele fará deste lugar o seu reino.
Quando a estrela da manhã se puser,
pegaremos no pesado.
Ele nos criou.
Por que nos destruiria?
Não faz sentido.
Olhe para quem...
para o que ele é.
E olhe para o que somos.
Talvez você devesse se preocupar
um pouco menos conosco...
e um pouco mais consigo mesmo.
Passou pela minha cabeça.
Mas não vem ao caso.
Justamente, Crowley, vem ao caso.
Ninguém passará
por mais tormento que você.
Lúcifer nunca o deixará morrer.
Quanto a mim, já conheço a ladainha.
Morrerei, quer diga a você
alguma coisa ou não.
E prefiro morrer do lado
vitorioso, obrigado.
Belo discurso.
Obrigado.
Como foi? Ele caiu na sua?
Ainda não.
Onde está o esquisitão?
Esfriando a cabeça.
Tudo bem. Que se dane.
-Vai a algum lugar?
-Ele não cede.
Então, vou dar a minha cara a tapa.
O que vai fazer?
Exatamente o tipo
de heroísmo desesperado...
que venho tentando evitar.
Vou dar um chute
em uma caixa de demônios.
É melhor que esse negócio
de anéis funcione.
Sam?
Sam, vamos lá.
Ei.
Abra a porta.
Lá vamos nós.
Terei direito a últimas palavras?
Segundo ano, é?
Brady era um bom rapaz.
Íntegro. Seu melhor amigo.
O ponto de acesso perfeito.
-Ação de Graças?
-Sim, senhor.
Lembra quando voltei
de férias todo confuso?
Tinha largado a medicina.
As drogas, as vadias...
Já era o novo Brady. Eu.
Lembra quanto tempo passou
tentando me pôr nos trilhos?
Você foi mesmo um bom amigo.
Mas Olhos Amarelos
não me mandou para ser seu amigo.
Já dava para ver
que começávamos a perdê-lo.
Você estava virando
um boboca bem educado e inútil.
E isso, não dava para aceitar.
Você era o nosso favorito.
Então, lhe apresentei a uma menina
pura, doce e inocente.
E, depois, brindei com ela no teto.
Azazel pode ter achado Jessica...
mas fui eu quem se divertiu.
Ela também achava que nós éramos amigos.
E baixou a guarda.
Estava fazendo biscoitos.
Ficou tão surpresa...
tão magoada quando comecei com ela...
Vamos.
Se é para se sentir melhor.
Vá em frente, Sammy. Faça isso. Vamos.
Vamos lá.
Espere aí. Vou abrir.
-O que houve?
-Nada.
-Uma ova.
-Dean, estou bem.
E Brady?
Como você disse...
precisamos dele.
Meu Deus, que dia eu tive.
Boa notícia.
Você vai viver para sempre.
O que você fez?
Fui a um ninho de demônios
para um pequeno massacre.
Mas devo estar perdendo a mão.
Deixei um dos sapos viver.
Também posso ter dado a impressão...
de que você deixou seu posto ontem.
Porque eu e você somos...
Espere.
...amantes coligados contra Satã.
Oi, querido.
Por ora, morte está fora de cogitação.
Você entrou para a lista
do tormento eterno com euzinho.
-Não, não.
-Outra coisa que temos em comum.
Fora nossa paixão tórrida, claro.
Autopreservação covarde.
Agora, que tal me dizer
onde a Peste está?
-Meu Deus, Crowley.
-Isso foi um cão do inferno?
-Eu diria que sim.
-E por quê?
-O que é isso?
-Lembra do meu rastreador?
-Lembro.
-Os demônios me puseram um.
Está dizendo que um cão o seguiu?
Na verdade, seguiu isto.
Tire-me daqui, e direi o que quiser.
-Cale a boca.
-É melhor irmos.
Desculpem.
Ninguém conhece melhor os cães.
Já é tarde demais.
-Droga.
-Eu avisei.
Que bom para você.
-Ainda bem que temos sal na cozinha.
-Eu vigio Brady.
Vigiar a mim?
Tire-me já daqui.
SAL DE MESA
Sammy!
Sal?
-Tire-me daqui.
-Cale a boca.
Que ótimo.
Ei.
-Voltou?
-Eu me comprometi. Por ora.
Parado.
-Pode controlá-los?
-Não aquele ali.
Trouxe o meu.
O meu é maior.
Pega, garoto.
Vão, vão.
Vão.
Aposto mil pratas
que meu cachorrinho vai ganhar.
É, tenho certeza que a Peste
estará aí. Obrigado.
-O que acha?
-Bom.
Não tem por que mentir, tem?
Como já disse,
você está no meu barco.
Você me ferrou por toda a eternidade.
Não vai durar tanto. Confie em mim.
Aonde vai?
Vou lhe fazer um favor.
Entraremos em contato.
O que é isso?
Todos esses anjos, demônios,
filhos da mãe...
não entendem, não é, Sammy?
Não, Dean.
Brady, é a nós que você deveria temer.
Aposto que esse é um grande
momento para você, garotão.
Vai fazer com que se sinta melhor.
É um começo.
Vai compensar todas as vezes
que mexemos com você.
Olhos Amarelos, Ruby, eu.
Não foi só culpa nossa, foi?
Não, não.
Você é quem confiou em nós.
Você nos deixou entrar na sua vida.
E nos deixou sussurrar no seu ouvido
uma vez após a outra.
Já se perguntou por que, Sammy?
Já se perguntou por que estávamos
tanto no seu ponto cego?
Talvez porque tivéssemos
a mesma coisa correndo nas veias.
Lá no fundo,
você sabe que é como nós.
Talvez nos deteste tanto,
porque detesta o que vê...
toda vez que se olha no espelho.
Já pensou nisso?
Talvez a única diferença
entre você e um demônio...
é seu inferno ser bem aqui.
Teoria interessante.
É, eu verifiquei.
Maus agouros,
mas nenhum é a Morte com M maiúsculo.
Pode me dar um anel
se ele virar alguma coisa.
E, Rufus, tome muito cuidado.
Anime-se. A cavalaria chegou.
Que simpático.
Não funciona comigo.
Meu nome é Crowley. Talvez tenha...
-Você é Crowley?
-Na carne e no osso...
de um agente literário razoavelmente
bem sucedido de Nova York.
Então, ouviu falar de mim.
-Gosto deste terno.
-O que faz aqui?
-Procurando Crowley.
-Para quê?
Eles foram atrás do terceiro anel,
mas ainda precisamos do quarto.
Estou aqui para ajudar.
Sabe onde a Morte está?
Não. Não faço ideia.
Então, suma da minha propriedade...
antes que eu o encha de sal grosso
até você cagar margaritas.
Que antipático.
Vendo que eu conseguiria o paradeiro
da Morte em um instante.
Vai passar a conversa em alguns demônios
e esperar que não o reconheçam?
Não. Eu poderia morrer.
Mas conheço um encantamento.
-É mesmo?
-Cem por cento garantido.
Então, por que puxa o meu saco?
Bem, é um pouco...
constrangedor.
Há um detalhe técnico.
Preciso de algo para a mágica.
E o que é?
Faça um pedido.
Posso lhe dar qualquer coisa,
inclusive as coordenadas da Morte.
-Tudo que me falta é...
-A minha alma.
Já fiz mais com menos.
Digamos que quando
forem pegar seus Grammys...
não deverão agradecer a Deus.
Vale a pena, Bobby.
Pense.
Está bem. Aqui vai a minha resposta.
Caramba.
Você é fogo.
Saia.
Eu devolvo logo.
Acha que sou um idiota nato?
Muito pelo contrário.
Você tem razão de suspeitar,
mas sou seu aliado.
Inimigo do meu inimigo, etc.
Preciso do diabo de volta no meio dele.
Na verdade,
meu delicado ser depende disso.
Prometo. O empréstimo é temporário.
Devolvo logo depois.