ANTES
Olhe, Sam, salvamos muitas pessoas,
mas não podemos salvar todas.
Eu sou Meg.
Ronald Reznick.
Aqui é o agente especial
Victor Henriksen.
Dean,
você não vai para o inferno.
Pegue-o, rapaz.
Alguém me ajude!
Está pegando o jeito, Sam.
O que está acontecendo aqui, Ruby?
-Quem é você?
-Castiel.
Eu sou aquele quem o agarrou firme
e tirou você da perdição.
-Eu quero saber o que você é?
-Eu sou um anjo do Senhor.
Por que um anjo
me resgataria do inferno?
Porque Deus mandou.
Porque temos trabalho para você.
AGORA
É a Olivia. Eu não estou.
Deixe sua mensagem.
Olivia. É o Bobby.
Ligue-me de volta.
Tem um lance grande.
Vou precisar de sua ajuda.
Você.
Desculpe.
SOBRENATURAL
Então me diga
o que mais poderia ser.
DEUS ESTÁ?
SOU EU, DEAN WINCHESTER
Eu só sei que não fui
agarrado por um anjo.
Tudo bem. Ouça, Dean. Por que você
acha que o tal do Castiel iria mentir?
Vai ver que ele é um demônio.
Demônios mentem.
Um demônio imune a círculo de sal?
E armadilhas?
E a faca da Ruby?
Dean, Lilith tem medo daquela coisa.
Você não acha que se anjos existissem,
algum caçador...
já teria visto um, em algum lugar,
alguma vez?
É. E você viu, Dean.
Estou tentando achar
uma teoria, está bem?
-Dean, nós temos uma teoria.
-É.
Uma que não seja um conto de fadas,
por favor.
Não estou dizendo que temos certeza.
Só estou dizendo que acho...
Está bem. O lance é esse.
Nós não temos certeza.
Não vou acreditar que essa coisa é um
anjo do Senhor, só porque diz que é.
Os dois esquentados
vão discutir religião...
ou preferem dar uma olhada aqui?
Eu tenho montes de folclore.
Bíblicos, pré-bíblicos...
até em escrita cuneiforme.
E todos dizem que um anjo
pode tirar uma alma do inferno.
-O que mais?
-O que mais o quê?
-O que mais podia ter feito?
-Arrancar você da fornalha?
Até onde eu sei, nada.
-Dean. É uma boa notícia.
-Como?
Pelo menos dessa vez não é
outra porcaria demoníaca.
De repente, você foi salvo
por um dos mocinhos, sacou?
Certo.
Pode ser.
Vai ver que existem anjos.
E daí? Deus existe?
Depois dessa?
Aposto que sim.
-Eu não sei, caras.
-Certo, olhe...
eu sei que você
não se liga nesse lance.
Mas está muito menos para questão
de fé, do que de prova.
-Prova?
-É.
Prova de que Deus existe
e que se importa comigo pessoalmente?
-Desculpe, mas não me convence.
-Por que não?
E por que eu?
Se existe um Deus,
por que ele se importaria comigo?
-Dean...
-Salvei umas pessoas.
Eu acho que isso compensa
os roubos e as transas casuais.
Mas por que eu mereço ser salvo?
Eu sou só um cara comum.
Parece que você é um cara comum que é
importante para o homem lá de cima.
É. E isso dá medo.
Eu não gosto de ser notado
em festas, muito menos por Deus.
Certo, que pena, Dean...
porque eu acho que ele quer
que você cante o parabéns.
Está bem.
O que nós sabemos de anjos?
Comece a ler.
Você vai comprar torta.
Sim, Dean,
com batata frita.
Cara, alguma vez
já esqueci a torta?
Exato.
Eu já vou.
Tudo bem. Tchau.
-Ruby.
-Então é verdade?
-O que é verdade?
-Um anjo resgatou Dean?
Você soube.
Quem não soube?
Não temos cem por cento de certeza,
mas parece.
Tudo bem.
-Tchau, Sam.
-O que é? Espere.
-Qual é o lance?
-Sam. Eles são anjos. Eu sou demônio.
Eles não vão querer saber
se eu ajudei.
Eles destroem antes
e perguntam depois.
-O que você sabe deles?
-Pouca coisa.
Nunca vi um.
E nem quero.
Eu só sei que eles
me matam de medo.
Tome cuidado, Sam.
Eu não tenho medo de anjos.
-Deixe o motor ligado.
-Por que, qual é o problema?
Eu tenho uma amiga,
em outro estado. Olivia Lowry.
Estou ligando para ela há três dias,
para falar do anjo.
Ela não costuma
ignorar as ligações.
-Olivia Lowry. Caçadora, não é?
-É.
Nós vamos a casa dela.
Vocês dois me seguem.
-Eu dirijo.
-Sim.
-Cara?
-O que é?
Cadê a torta?
Olivia?
Bobby?
Linha de sal.
Olivia estava com o REM.
Espírito em atividade.
É, e bombado.
Eu nunca vi um fantasma fazer isto.
Bobby, você está bem?
-Eu liguei para outros caçadores.
-Ótimo. Nós precisamos de ajuda.
Só que eles também
não atendem ao telefone.
Tem coisa aí.
Você acha?
Alô, aqui é Jed. Eu não estou.
Deixe mensagem.
Jed, Dean Winchester de novo.
Amigo de Bobby Singer.
Nós achamos que tem alguma coisa.
Uma coisa pegando caçadores.
Só quero saber se você está bem.
Ligue de volta.
É. Estamos na casa do Jed.
Coisa feia.
Ele ficou pior que Olivia.
E você?
Fui ver Carl Bates e R.C. Adams.
Eles mudaram de cor.
Para vermelho.
Que droga está havendo, Bobby?
Por que um bando de fantasmas
de repente resolveu detonar caçadores?
Eu não sei. Mas até descobrirmos,
é melhor vocês ficarem na minha casa.
Estamos a caminho.
Oi, Sam. Há quanto tempo.
Oi, rapazes. Há quanto tempo.
-Como sobreviveram?
-Henriksen?
Você está? Você não?
Eu não sobrevivi...
se é o que quer saber.
Eu lamento.
-Eu acredito.
-Se eu soubesse que Lilith vinha...
Você não teria deixado meia dúzia
de pessoas inocentes...
na delegacia para morrer
em seu lugar.
Você fez isto comigo.
É culpa sua. Ela queria você
e eu paguei o pato.
Você nos deixou lá para morrer.
Droga, Bobby. Atende.
Como você está?
-Quantos dedos está vendo?
-Nenhum. Estou legal, Dean.
-Henriksen.
-É.
Por quê?
O que ele queria?
Vingança. Porque nós
causamos a morte dele.
-Sam.
-E causamos.
Tudo bem. Pode parar por aí.
Seja o que for, está acontecendo
conosco. Não acho o Bobby.
Se não quer pensar na solução,
não pense em nada.
Bobby?
Eu vou.
Olhe do lado de fora.
Bobby?
Sai daí, seja quem for.
Dean Winchester.
Sempre machão.
Não está me reconhecendo?
Eu era assim, antes de um demônio
cortar meu cabelo...
e me vestir como uma vadia.
Este é Dean.
Meg?
Oi.
Tudo bem.
Eu não sou demônio.
Você é a garota
que o demônio possuiu.
Meg Masters.
Que bom finalmente
falar com você...
sem engasgar
com meu próprio sangue.
Tudo bem. É sério.
Eu sou só uma universitária.
Desculpe, era.
Estava voltando para casa,
uma noite e vi aquela fumaça.
De repente,
eu virei prisioneira aqui.
Eu estava acordada.
E tive que assistir
enquanto ela matava gente.
-Sinto muito.
-Ah, é?
Você sente muito
ter me jogado do edifício.
-É que nós pensamos...
-Não, vocês não pensaram.
Eu fiquei esperando e rezando.
Aprisionada lá...
gritando para vocês,
"Por favor, ajudem-me!"
Vocês sempre ajudam as pessoas,
Dean, por que não me ajudaram?
-Eu sinto muito.
-Pare de dizer que sente muito!
Meg. Meg.
-Nós não sabíamos.
-Não.
Vocês só atacaram.
Vocês pararam para pensar
que tinha uma garota lá?
Não, vocês só atacaram,
retalhando e queimando.
Você se acha
algum tipo de herói?
-Não. Eu não.
-Está certo.
Você faz ideia do que é...
passar meses
sendo a montaria do mal?
Enquanto sua família não faz ideia
do que aconteceu com você?
Nós fizemos o melhor
que pudemos.
-Você está com medo, Bobby?
-Você estava com medo, Bobby.
-Quando o monstro veio nos pegar.
-E nos agarrou.
-E a gente nem pôde gritar.
-Você estava lá, Bobby.
-Você estava na casa.
-Você estava tão perto.
Bobby?
-Você podia ter nos salvo, Bobby.
-Estou aqui, Bobby.
Você passou direto pela porta.
-O monstro nos pegou.
-E você não nos achou.
Agora, eles não vão achar você.
Não fui só eu, Dean.
Eu tinha uma irmã.
Uma irmãzinha.
Ela me adorava.
Você sabe como os irmãos
mais novos são.
Como eles fazem
tudo pela gente?
Ela não foi mais a mesma,
depois que eu sumi.
Ela só ficou...
Ela ficou perdida.
E quando viu meu corpo
no necrotério?
-Todo quebrado?
-Meg.
Sabe o que foi que ela fez?
Ela se matou!
Por sua causa, Dean.
Porque você só pensou
na sua família...
na sua vingança,
nos seus demônios.
Cinquenta palavras de latim
antes e eu ainda estaria viva.
E minha irmã estaria viva.
-O sangue está em suas mãos, Dean.
-Você tem razão.
Bobby! Aguente, Bobby!
Estou chegando!
Bobby!
Qual é, Dean.
Seus miolos fritaram no inferno?
-Não adianta atirar em mim.
-Não vou atirar em você.
Ferro.
-Eles são pessoas que conhecemos?
-E mais.
Pessoas que não conseguimos salvar.
Eu vi uma coisa na Meg.
Ela tinha tatuagem
quando era viva?
-Eu acho que não.
-Era um desenho na mão.
-Como um tipo de marca.
-Eu vi a marca também, no Henriksen.
-E como ela era?
-Papel?
Obrigado.
É isso.
Eu acho que já vi isso antes.
Nós temos que ir.
Venham.
Tudo bem.
Para onde nós vamos?
Um lugar seguro, seu idiota.
-Bobby, isto é...
-Ferro sólido.
Totalmente coberto de sal.
Cem por cento à prova de fantasmas.
Você fez um quarto de pânico.
Na folga de fim de semana.
-Bobby?
-O quê?
Você é incrível.
Viu? É por isso que eu
não vou atrás de Deus.
-Do que você está falando?
-Se ele não existe, ótimo.
Coisa ruim acontece
com gente boa.
Sem a menor razão,
sem motivo, horrível, mal.
Eu entendo, está bem?
Mas e se ele está lá?
Qual é o problema dele?
Onde ele está enquanto gente
decente está sendo feita em pedaços?
Como é que ele aguenta, cara?
Por que ele não ajuda?
Eu não toco neste assunto.
-Não chego nem perto.
-É.
-Achei.
-O quê?
O símbolo que você viu.
-A marca nos fantasmas.
-É.
-Marca da testemunha.
-Testemunha?
-Testemunha de quê?
-Do que não é natural.
Nenhum deles morreu do que a gente
chama de causa natural.
Veja, os fantasmas foram obrigados
a se levantarem.
Eles estavam em agonia.
Como cães raivosos.
Não é culpa deles.
Alguém os trouxe de propósito.
-Quem?
-Você acha que eu sei?
Mas seja quem for,
usou um feitiço tão poderoso...
que marcou a alma deles.
Quem fez isso,
tinha grandes planos.
É chamado
o Levante das Testemunhas.
-E aparece em uma antiga profecia.
-Espere, espere.
De que livro é a tal profecia?
Ora, a versão mais conhecida
é só para turistas, sabe como é.
Mas resumindo, Revelações.
Isto é um sinal, rapazes.
Um sinal de quê?
Do apocalipse.
-Apocalipse.
-É.
Tipo apocalipse, apocalipse?
Os quatro cavaleiros, pestilência...
-gasolina a cinco dólares, apocalipse?
-Este mesmo.
O Levante das Testemunhas
é o primeiro marco.
-Certo. O que fazemos agora?
-Vamos viajar.
Grande Canyon, Jornada nas Estrelas,
Hotel Fazenda.
Temos prioridades.
Que tal sobrevivermos
a nossos amigos?
Ótimo. Alguma ideia, além de ficar
neste quarto até o Dia do Julgamento?
É um feitiço. Manda as testemunhas
de volta para o descanso.
-Deve dar certo.
-Deve? Ótimo.
Se eu traduzi direito. Nós temos tudo
o que precisamos na casa.
Alguma chance de ter tudo
o que precisamos neste quarto?
Você achou que nossa sorte
ia mudar assim de repente?
O feitiço só funciona
sobre fogo aberto.
-Lareira na biblioteca.
-Na mosca.
Não é tão atraente quanto quarto de
pânico à prova de fantasma, sabe?
Protejam um ao outro
e mirem com cuidado.
Não gastem a munição até eu acabar
ou eles pegam vocês.
Prontos?
Oi, Dean.
Você lembra de mim?
Todo mundo para o chão!
-Ele tem olhos de laser.
-Ronald?
Com os olhos de laser.
-Eu queria dizer que é bom ver você.
-Estou morto por sua causa.
Você tinha que me ajudar.
Se vai atirar, atire logo.
Sem papo.
Lá em cima. Armário de roupa.
Caixa vermelha.
-Pesada.
-Eu vou.
Bobby.
Cozinha. Gaveta de talheres.
Tem fundo falso.
Cicuta, ópio, absinto.
-Ópio?
-Vai.
Bobby. Você passou
direto por nós...
enquanto o monstro
comia a gente.
Você podia ter salvo a gente.
Sabe o que me deixa
irada mesmo, Sam?
Você viu como eu sofri, por meses.
Eu achei que você
tinha aprendido alguma coisa.
-Pensei que eu tinha morrido por algo.
-Meg.
Mas, o que você está fazendo
com o demônio, Ruby?
Quantos corpos inocentes
Ruby queimou por diversão?
Quantas garotas iguais a mim?
E você não a mandou
para o inferno?
Você é um monstro.
-Dean?
-Estou bem, Bobby. Continue.
-Victor.
-Dean.
-Eu sei.
-Não, não sabe.
Por minha culpa, você morreu.
Eu deixei você para trás.
E na hora que soube da explosão,
eu pensei...
que devia ter previsto.
Eu devia ter protegido você.
Devagar.
Você acha que saiu,
depois Lilith chegou...
e nós morremos em uma linda
explosão de luz branca?
Quem dera.
Quarenta e cinco minutos.
-O quê?
-Mais de 45 minutos.
Lilith disse que queria se divertir.
A secretária foi a primeira.
Lembra dela, Nancy? A virgem?
Lilith tirou a pele de Nancy,
aos poucos.
Bem na nossa frente.
E nos fez olhar.
-Nancy não parava de gritar.
-Não.
Eu fui o último.
Victor, eu...
Diga-me como isso é justo.
Você é salvo do inferno, eu morro?
Por que você merece
outra chance, Dean?
-Você está bem?
-Não.
Vamos.
Ronald. Ei, qual é, cara.
-Pensei que fôssemos amigos.
-Quando eu respirava.
Agora vou devorar você.
Ei...
Qual é?
Eu não sou um cheesebúrguer.
Sam!
-Sam!
-Proteja Bobby.
Dean.
Lareira.
Bobby.
Excelente trabalho
com as testemunhas.
-Você sabia de tudo?
-Eu fui informado.
Bem, obrigado
pela ajuda angelical.
Sabe, meu coração
quase foi arrancado do peito.
Mas não foi.
Eu pensei que os anjos
eram guardiões.
Asas fofinhas, auréolas,
tipo Michael Landon.
Não idiotas.
Leia a Bíblia.
Os anjos eram guerreiros de Deus.
-Eu sou um soldado.
-É? E por que não lutou?
Não estou aqui
para pousar no seu ombro.
-Temos problemas maiores.
-Problemas?
Tem gente
sendo triturada aqui.
Aliás, enquanto tudo isto acontece...
cadê a droga do seu chefe?
Se é que Deus existe.
-Deus existe.
-Não estou convencido.
Por que se Deus existe,
o que ele está esperando?
Genocídio? Monstros assolando a terra?
A droga do apocalipse?
Quando é que ele
vai levantar o dedo...
e ajudar os desgraçados que estão
presos aqui em baixo?
Deus escreve certo...
Se você disser "por linhas tortas,"
eu arrebento sua cara.
Então Bobby tinha razão...
quanto às testemunhas?
Elas eram tipo
um sinal do apocalipse?
Por isso estamos aqui.
Coisa grande adiante.
Eu quero saber que tipo de coisa?
Eu duvido muito,
mas você precisa saber.
O Levante das Testemunhas
é um dos 66 selos.
Eu acho que não são de coleção.
Os selos estão sendo
rompidos por Lilith.
Ela fez o feitiço
e acordou as testemunhas?
E não foi só aqui.
-Mais vinte caçadores foram mortos.
-Claro.
Ela escolheu as vítimas
que os caçadores não salvaram.
Para elas se juntarem contra nós.
Lilith tem um certo senso de humor.
É. E nós devolvemos os espíritos
ao descanso.
Não importa.
O selo foi rompido.
Por que romper o selo, afinal?
Pense nos selos
como trancas nas portas.
Tudo bem.
A última se abre e...
Lúcifer sai livre.
Lúcifer.
Eu achei que Lúcifer fosse só uma
história do catecismo dos demônios.
Isso não existe.
Há três dias, você achava
que eu não existia.
Por que acha que estamos aqui,
andando entre vocês...
pela primeira vez em dois mil anos?
Para pegar Lúcifer.
Para isso é que nós viemos.
Ora, bom trabalho até agora.
Belo jeito de tratar
as testemunhas. Legal.
Nós tentamos.
Há outras batalhas.
Outros selos. Alguns ganhamos.
Outros, perdemos.
Este nós perdemos.
Nosso número não é ilimitado.
Seis dos meus irmãos morreram
no campo esta semana.
Você acha que o exército do paraíso
só vai seguir você?
Tem algo maior aqui.
Você devia me respeitar mais.
Eu tirei você do inferno,
posso jogá-lo de volta.
Tudo bem?
Qual é o problema, Dean?
Então você não tem problema
em acreditar...
em Deus e nos anjos?
Não, nenhum.
Então, isto quer dizer
que você também crê no diabo.
Por que está
me perguntando isto?