OS VIDENTES AFIRMAM:
O APOCALIPSE CHEGOU!
Oi, amor.
Boa noite para você também.
Amor?
Você está bem?
Não!
SOBRENATURAL
Querem que eu acredite que são do CCD?
-Como é?
-É que chegaram um dia antes.
Pela primeira vez na história,
não tive que esperá-los.
Nova administração.
A mudança em que se pode acreditar.
Certo.
Este é Xavier.
Nascido em três de abril de 1984.
O CURIOSO CASO DE DEAN WINCHESTER
Eu sei. Chequei o DNA duas vezes.
É ele mesmo.
Ora, ele não usava protetor solar.
E aí, qual é sua teoria?
Só sei que o morto é um homem
de 25 anos, e morreu de velhice.
Você tinha razão sobre o caso.
Com certeza é trabalho.
Foi o que pensei.
Algum outro morto na cidade?
Não, só um cadáver.
Mais alguma coisa?
Alguns desaparecidos.
Normal em uma cidade assim.
Sei. Verifique.
Você acha que tem ligação?
-Só um palpite.
-Tudo bem.
E você, como vai?
-Como vou?
-É.
No geral.
Ah, quer dizer minhas pernas?
Estou sentado chorando. Idiota.
Esta é a mais recente.
Há quanto tempo ele sumiu?
Eu soube logo, quando ele não voltou
para casa na terça.
Tem algum lugar aonde ele goste de ir?
Depois do trabalho?
Um bar favorito?
Não. Às terças, ele trabalha até tarde...
mas sempre vem direto para casa.
Posso usar seu banheiro, senhora?
PALÁCIO
DOURADO
Trabalha até tarde, sei.
Pelo menos, ele é metódico.
Mesmo quarto, toda terça.
Paga por hora.
Espero ter essa energia na idade dele.
É. Como se a gente fosse viver tanto.
É.
E aí, o que você acha que tem aí?
Um cadáver enrugado?
Ai, meu Deus! Meu Deus!
Ei, qual é?
Puxa.
Enrugado.
Foi mal.
-Quarto errado.
-Feche a porta.
Ei.
Tatuagem legal.
Você conhece
alguém chamado Cliff Whitlow?
-Nunca ouvi falar.
-Estranho.
Porque esta carteira é dele.
Sua mulher falou sobre
esta marca de nascença. Legal.
Está muito bem, Cliff.
Você fez plástica?
Podem nos dar licença?
Obrigado.
-Não contem à minha mulher.
-Fique frio.
Eu imploro. Ela pensa que estou morto.
Vamos deixar assim.
-E como você pode ser Cliff Whitlow?
-Não posso falar.
-Ou fala para nós, ou para sua mulher.
-Tudo bem!
Era um jogo.
Tipo Xbox?
O que é Xbox?
Não. Pôquer. Aposta alta.
Em vez de grana,
a gente aposta anos.
-Quer explicar melhor?
-Olhe, sei que parece loucura.
O cara se aproximou no bar
e me chamou para jogar.
Ele me dá 25 fichas de pôquer, certo?
Murmura umas coisas estranhas,
e diz que elas agora são 25 anos.
Eu dou risada,
mas quando me levanto...
-olhe só para mim.
-O que ele murmurou?
Como vou saber? Só sei que meu
quadril ficou bom, joguei os óculos fora...
e uma das moças estava aqui de graça.
O cara só pode ser milagreiro.
-E como era esse milagreiro?
-Normal.
Trinta e cinco anos, cabelo castanho.
Sotaque irlandês. O nome é Patrick.
-E onde era o jogo?
-Ele disse que fica mudando.
Nunca fica muito tempo no mesmo bar.
E ele acha você.
Valeu, Cliff.
Tudo bem.
Ah, mais uma coisa.
Lugar classudo.
-Parece loucura, não é?
-Não. Há registro disso.
Há séculos.
Jogador itinerante chega na cidade.
Ganhou dele, tem
seus melhores dia de volta.
Claro que a maioria dos caras perde.
É. Isso explicaria o corpo enrugado.
Parece que o jogador é o rei das cartas.
Tem muitos anos no banco.
Achou o bar onde ele trabalha?
Tem muitos bares aqui.
Temos que nos separar.
E por que ainda está falando comigo?
-Alguma coisa?
-Sim, um monte de nada. E você?
Não. Nada.
Tudo bem. Se não tem nada,
volte para o motel logo.
Hoje você traz o jantar.
-O de sempre?
-Muito bacon.
-Uma cerveja?
-Certo.
Sabe se tem algum jogo
de pôquer rolando aqui?
Isto é um bar, não um cassino.
Meu amigo Ben disse que você sabia.
-Não conheço nenhum Ben.
-Conhece sim.
Meio careca, esperto e garanhão?
Olhe, cara, eu já disse.
Não conheço nenhum Ben.
E não sei nada de jogo.
É mesmo?
Porque ele conhece você.
Lá atrás, desça pelo elevador.
Bobby?
-O que está fazendo aqui?
-Plantando flores. O que você acha?
Vim trabalhar.
E chegou antes de mim?
O cérebro vence as pernas,
ao que parece.
-Então, você achou o jogo.
-É.
E acabou com ele?
Bobby?
Não exatamente.
O que você fez?
Eu joguei, certo?
E?
Perdi.
Está brincando?
Você jogou com um bruxo?
Não use este tom comigo.
-Seu idiota.
-São meus anos. Faço o que quiser.
Quanto você perdeu?
Vinte e cinco.
Nós não acabamos.
Você estava dizendo
que pode ler a mente?
Ah, qual é? Nada disso...
mas eu leio as pessoas.
Veja sua linda acompanhante.
Eu diria, a julgar pela bela postura,
que ela já foi bailarina.
Não bebe muito...
é muito independente...
gosta de aventura.
Ei, cara.
Desculpe.
Posso falar com você?
Ah, é claro. Ótimo.
Que bom ver você.
Se me derem licença.
Desculpe interromper o papo
com o casal alvo fácil.
Ah, tudo bem.
Não foi perda total.
Olhe, não sei o que você acha
que fiz com sua mulher, ou namorada...
mãe ou irmã...
mas saiba que
meus sentimentos eram verdadeiros.
Meu problema não é esse, bruxo.
Você deve alguns anos ao meu amigo.
Ah, então é isso.
Desculpe, ele perdeu.
E está feito.
Ora, então, desfaça.
Ah, vá em frente e atire se quiser.
Vou gostar de sentir cócegas.
Você quer anos? Então...
-jogue por eles.
-Certo.
Dean, não.
São meus anos.
Eu faço o que quiser.
Pastilha?
O quê? É assim mesmo.
-Faça o que quiser. Estou tentando ajudar.
-Tudo bem. Tudo bem.
Vamos. Vamos logo.
Você entendeu os termos?
Cacife: 25 anos.
Eu quero 50.
Eu gosto do seu estilo.
Vinte e cinco.
Vinte e cinco anos.
São para ele.
-Ele vai descontar.
-Dean.
Bobby.
-Tem certeza?
-Tenho.
São 25 anos que você jogou fora.
É bom ter certeza
de que pode recuperá-los.
Embaralhe e dê.
Vai ser divertido.
Ei, Dean?
Achou alguma coisa?
Ah, pode-se dizer que sim.
Quem é você?
Cara, relaxe.
Sou eu.
Dean?
Oi.
O que foi que aconteceu?
Sabe como é, eu achei o jogo.
Você... Mas achei que você
fosse bom no pôquer.
Eu sou. Cale a boca.
Ia atirar em um velhinho? Assim?
Não sabia que era você.
Já se olhou no espelho? Você parece...
A velha do Titanic, eu sei.
Cale a boca.
Eu ia dizer Imperador Palpatine.
Vejo que já conheceu o velhote aí.
É. Algum de vocês
vai me dizer o que aconteceu?
Bobby é um idiota,
isso que aconteceu.
-Ei, ninguém pediu a você para jogar.
-É. Devia deixar você morrer.
-Ninguém o mandou perder.
-Parecem os Dois Velhos Rabugentos.
Cale a boca, Sam!
O que deu na sua cabeça?
Ele é um bruxo.
Ele joga pôquer desde a Idade Média.
-Você não entende.
-Eu entendo sim, Bobby.
Você viu a chance de voltar
o relógio e sair da cadeira.
Bem tentador.
-Posso imaginar.
-Não, não pode.
Tem razão.
Nunca estive paralisado.
Mas uma coisa eu posso dizer.
Estive no inferno, e tem
um arcanjo lá querendo me pegar.
Veja só.
Estou mais enferrujado que você.
-E estou reclamando?
-Na verdade, está.
Estou tendo um enfarte.
Não está não.
-O que é isto?
-Refluxo ácido.
Caras da sua idade
não digerem certas comidas.
Terá que desistir do cheeseburger.
E aí? Vai continuar emotivo...
ou quer falar sobre como resolver
este seu caso?
Só podem ser as fichas.
Eu passei para ele.
Patrick fez o número de mágica,
e você ficou lindo depressa.
O que vocês acham? Algum tipo
de ficha mágica ou coisa assim?
Com certeza.
-Lembra do que ele falou?
-Cada palavra.
Tudo bem. Vamos ver
onde ele esconde as fichas.
E roubar 50, e fazer...
o Benjamin Buttons
voltar a comer hambúrguer.
O que você acha?
É melhor você vestir uma roupa.
Posso arrumar a cama, senhor?
E deitar nela.
Você é igual ao meu avô.
Canta qualquer uma que use saia.
Você é adorável.
E perigoso.
Podemos ir?
Caras! Peçam socorro!
Ele se jogou na minha frente!
Eu nem vi!
-Ei! Volte aqui com meu carro!
-Tenho que dizer: até que gosto do cara.
É. Estou fora.
ELEVADOR COM DEFEITO
DESCULPE A INCONVENIÊNCIA
Dean?
Sam?
Sam. Modelo barato.
Fácil.
É tipo Missão: Ridícula.
Sai daí.
Eu podia fazer isso.
O que estão fazendo?
-Você não é a garota do bar?
-Eu sou bem mais que isso.
Tudo bem, querida. Tudo bem.
Eles são inofensivos.
Vocês querem fichas? Peguem.
São só fichas, espertos.
Só espetáculo.
Isto pode ser um choque, mas a mágica
não está em uma pilha de madeira...
ou na palavra abracadabra.
Está no bruxo de 900 anos.
Vocês querem anos?
Ganhem do jeito antigo.
Texas Hold'em.
Legal. Vamos lá.
Que carta eu tenho aqui?
Foi o que eu pensei.
Se sua vista está tão ruim,
imagino sua memória.
Não sou assassino.
Você, por outro lado...
-Não, Sam.
-Dean.
O que é, Sam é mau jogador?
Tudo bem.
Boa estrada, Dean.
Curta seus últimos momentos.
Mas devia ter cuidado melhor
do coração.
Vocês podem ir.
Ah, Sam...
a situação do seu irmão já
é punição o bastante...
mas não posso deixar você sair
sem um presentinho.
O que está fazendo?
Você vai descobrir logo.
Vamos embora daqui, Sam.
Cara...
eu acho que aquele bruxo
lhe passou uma doença.
Uma ajudinha aqui.
Sabe, eu ainda quero jogar.
Não.
Você não joga bem.
Eu sou melhor,
Bobby é bem melhor.
-Nós dois perdemos.
-Exato.
E daí?
Não apito mais nada aqui?
Quando tiver nossa idade...
Você tem 30 anos, Dean.
Olhe, já vi você jogar muito pôquer.
Conhecer o jogo não é o bastante, Sam.
Não é como se joga cartas.
-É como se joga contra o adversário, eu sei.
-Meus parabéns.
Eu só estou dizendo
que joguei contra o cara.
Conheço o estilo dele.
Eu posso com ele.
Não, Bobby.
Não tem muitos anos no banco.
-Tenho o bastante.
-Você morre, se perder.
E se eu morrer?
O que eu estou esperando afinal?
A droga do apocalipse?
Ver homens morrendo,
enquanto sento nesta cadeira...
sem poder fazer nada para ajudar?
-Bobby.
-Não, não. São os fatos.
Eu estou velho...
e quebrado, e não posso...
Não sou mais um caçador.
Sou inútil.
E se eu não fosse tão covarde...
teria dado um tiro na boca,
no dia em que saí do hospital.
Bobby, você não vai jogar de novo.
Eu não vou deixar.
Há outro jeito de sair dessa.
Tem que haver.
E eu vou descobrir.
Pegue.
Vai ajudar você.
-Que é isto?
-O mais poderoso feitiço de reversão...
que você já viu.
E vai reverter o quê?
O trabalho de Patrick. Todo ele.
Então posso ficar normal de novo?
Você e todos com quem ele jogou...
que ainda estão vivos.
-E por que devemos confiar em você?
-Confie em mim ou não, tanto faz.
O feitiço é real.
Se funciona com todo mundo,
isso não inclui o seu homem?
E eu também.
Pareço mais nova do que sou.
Moça, isso não faz sentido.
Por que você quer isso?
Tenho minhas razões.
Faça rápido.
Nós partimos da cidade amanhã.
Aposto.
Acho que me pegou nesta, Hesh.
Eu passo.
O que você tem aí,
13 anos, Hesh?
Podemos parar por aqui.
Obrigado, Patrick.
Hesh vai viver para ver
o bar mitzvah da neta.
Não é isso, Hesh?
Obrigado mesmo, Patrick.
Shalom, meu amigo. Shalom.
Legal da sua parte.
Eu sou legal.
O que posso fazer por você?
Cartas.
Osso de um assassino. Droga.
Sabe, isto cheira mal.
Como nós vamos saber
se o feitiço funciona?
Não vamos.
Mas não temos um plano B.
Agora, fale menos e cave mais.
Meu Deus.
Meu cotovelo. Estou todo ferrado.
Mais depressa, chorão.
Fecha essa matraca, Homem de Aço.
Uma cova.
Cave você.
-Legal. Vou pular dentro.
-Pelo menos você não sente as pernas.
Cale a boca e cave, vovó.
Minhas costas.
Não pode se esticar?
Um pouco de apoio seria bom.
O traseiro está ardendo?
Isso é meio pessoal.
Ah, é?
É ciática. Vai sobreviver. Continue.
Sabe, Bobby, matar você
vai entrar para minha agenda.
Eu gosto de você, Sam.
É inteligente e tem um bom coração.
Eu conheço um cara só de olhar.
-Você é vidente?
-Não. Seria trapaça.
Estou falando da boa e velha intuição.
Certo. Vamos jogar.
Estamos jogando.
Seu irmão sabe que está aqui?
Aposto cinco.
Foi o que eu pensei.
Aumento.
Aqui está você.
Tentando consertar o erro deles...
e eles ainda acham que você é criança.
Você não é mais o irmãozinho, Sam.
Ou talvez...
ainda seja.
Você está mal aqui, Sam.
Você fica fazendo esses lances.
Você sabe...
joga com cuidado,
pensa nas porcentagens...
mas vou mandar você para
o asilo dos velhinhos.
Esta tática psicológica
costuma funcionar para você?
Você me diz.
É você que está perdendo.
Intervalo?
Como está indo aí?
O que você acha?
E você? Achou o que precisava?
Precisamos do DNA do bruxo.
Ele mastigou isto.
Depressa, Dean. Por favor.
Tudo bem. Distraia o cara, Sammy...
e não perca.
Pode jogar.
Então, como estou?
Uma pergunta.
Era este que você queria dar
ao seu irmão?
O que você deu a ele
nunca passou pela minha boca.
Não vai adiantar.
Eu detesto trapaça, Sam.
Pare com isto, Patrick.
Deixe-o em paz.
-Ele tentou nos matar!
-Fui eu! Eu dei o feitiço a ele.
O quê?
Por quê?
-Por que você fez isso?
-Você sabe por quê.
Você sabe.
Continue jogando.
Tudo o que a gente pôs
no feitiço era para valer.
Menos a droga daquele palito.
Você tem que pegar um pouco de DNA.
Prepare-se para andar.
Ah, droga.
Mais escadas.
Está tudo muito limpo aqui.
É o primeiro bruxo que vejo que não
deixa fluidos corporais em toda parte.
Escova de dentes, pente,
qualquer coisa.
Olhe só para você.
O jogador racional, apostando tudo.
Você é transparente, Sam.
Se eu tivesse a mão boa
que você tem agora...
eu pegava você.
Mas você entrega o jogo,
aposta alto de repente.
Eu passo.
Trinca de damas, será?
Bom blefe.
Se tivéssemos tempo,
eu poderia ensinar você a jogar.
Eu tenho tempo.
Talvez.
Mas não posso dizer o mesmo do Dean.
Seu irmão vai morrer logo...
e quando eu digo logo...
quero dizer minutos.
O jogo não acaba até eu dizer.
Fichas.
Sam.
Quando se trata de seu irmão...
você fica tão emotivo
que seu cérebro voa pela janela.
-É bom saber.
-Que se dane.
Aposto tudo.
-Não faça isso, Sam.
-Não posso sair até acabar.
Certo. Acabou.
E agora, onde está meu irmão?
-Olhe, existe pôquer e existe suicídio.
-Jogue logo esta mão.
Dean? Dean, você está aí?
Certo.
Dean?
Desculpe, cara.
Full de ases.
Está chorando.
Para uma bruxa, você é tão legal,
que é até estranho.
Tudo bem.
Grande jogo.
Mas...
não bate...
Minha quadra de quatro.
Bem jogado.
Sabe, aquela coisa toda...
de voar pela janela.
Bom método.
Você tem mais recursos do que parece.
Ponha na conta do Dean, por favor.
Com prazer.
Dean, está me ouvindo?
Droga! Dean!
Idiota.
Não posso fazer isto, Lia.
Você pode sim.
Não me obrigue.
Eu não quero vencer.
Eu enterrei minha filha...
e ela era assim.
Não é natural.
Você sabia...
quando decidiu vir comigo.
Era o que você queria.
Você ainda é jovem.
Você ainda é bonita.
Você tem a mim.
Sinto falta da minha família.
Desculpe, Patrick.
Você disse que me amava.
Eu amo.
Querido, é claro que eu amo.
Pensei que fosse feita para isto,
mas não sou.
Mas eu não posso fazer isto
sem você.
Você ia muito bem,
antes de me conhecer.
Veja.
Aposto tudo.
Tudo.
Obrigada.
Sem truques?
Você ganhou mesmo do cara?
Como foi?
Pura sorte.
-Tudo bem. Vejo vocês depois.
-Aonde você vai?
A lugar nenhum.
Encher a cara. Não diga nada.
É, acho que está na hora
de pôr para fora.
Eu não devia ter chamado
você de idiota.
Qual das vezes?
Desculpe.
Eu agora entendi.
Envelhecer não é nada fácil.
E ter de passar pelo que você passa...
-Não me diga que tem pena de mim.
-Eu não.
Eu não.
Só estou dizendo que...
-Estou dizendo que se eu fosse você...
-Você não ia parar de reclamar.
Tem razão.
Você não é inútil, Bobby.
Certo.
Falou bem.
Não. Espere um minuto.
Escute.
Você não deixa de ser soldado
porque foi ferido na guerra.
Não importa como você está,
só importa é que é da família.
Não sei se percebeu,
mas eu e Sam...
sobrou pouca coisa para nós.
Não posso fazer isto sem você.
Não posso.
Então, nem pense em cair fora.
Não quero ouvir esse papo.
-Tudo bem.
-Certo.
Ótimo.
Valeu.
Já acabamos de expressar sentimentos?
Porque quero sair deste quarto,
antes que a gente vire mulherzinha.
É. Acabamos.
Vamos, Homem de Aço.
Ah, esse pegou, é?