O resto do lugar está limpo.
É. Sem identidade neste.
E não há pista de quem pintou as paredes.
Seja lá o que aconteceu,
parece que nós perdemos.
É. Ótimo.
Espere um segundo.
APERTE O PLAY
Que droga é esta?
Isto nunca deveria ter acabado assim.
SOBRENATURAL
MORDIDOS
Isto nunca deveria ter acabado assim.
Ei, Christopher Nolan.
-Certo.
-Tampa da lente.
Que droga.
Bom trabalho, gênio.
Cara, eu não tenho ideia
de que filme eu vou fazer.
Eu sou... Presidente do clube audiovisual.
Então, você sabe, tem que ser bom.
Passe pra cá.
-Eu digo que filme você vai fazer.
-Tudo bem.
Num mundo onde nada é o que parece...
um rapaz corajoso, incrivelmente atraente...
e viril e seu leal e meio retardado...
-Essa não.
-...criado robótico...
devem batalhar com ondas
de bandidos cibernéticos...
-para liberar sexualmente as mulheres de...
-Dê isso. Dê isso aqui.
Ah, qual é? Eu aposto que pelo menos
uma destas garotas deixaria você partilhar...
da fase de rapazes desajeitados dela.
O quê? Estas garotas?
-É.
-Tudo bem.
Marcador: Falha.
Estuda em casa.
Apaixonada secreta da colega de quarto.
Ouve música caipira.
Ei, cara. Loura à frente.
-É.
-Espere, ela está... Droga, droga, droga.
-Pegue. Pegue. Pegue isto.
-Não vou pegar.
-Você estava me filmando?
-Não. Eu não faria isso.
Ela tem o novo firmware?
Sim. Tem sim.
E como funciona?
Diga você.
A configuração está péssima.
Eu gosto do jeito das cores...
Você não deve ligar pra isso.
Certo. Então, você estava me encarando?
É. Eu tenho um fraco por mulheres bonitas
que respeitam sua privacidade.
Cantada pobre. Foi mal. Desculpe.
Tudo bem.
Eu tenho um fraco por caras
com câmeras legais.
Não, não, não, ouça, é um grande filme.
Mas entre os dois, eu prefiro
Ano Passado em Marienbad, sabia?
É. É um clássico.
-O que você acha desta lente?
-É boa. É.
-Mais leve, com certeza.
-Está bem.
Você sabe que Michael
não entende de câmeras, não é?
Sei. Mas eu estou ensinando a ele.
-Ensinando a quem?
-Ah, meu namorado.
Ele é forte, alto e bonito.
-Que delícia.
-É. Você precisa mesmo conhecê-lo.
É.
Vamos ver. Daqui a cinco anos?
Eu espero ter passado no exame
da Ordem. Ser advogada.
Nada corporativo.
Algum lance...
-ligado ao verde, sabe?
-Verde é bom.
-Hippie.
-Cale a boca.
Puxa.
Talvez eu trabalhe pra HBO.
Ou, tipo, Michael Moore.
-Seria legal.
-Duas vezes hippie.
Que seja.
Eu estaria num barco no meio do oceano.
Minha linda garota ao meu lado.
-Piegas.
-E você pode vir também.
Certo. Viu o que acabou de fazer?
Falando nisso, é bom ter certeza de levantar
a mão primeiro da próxima vez.
Tudo bem, cérebros.
Vamos pegar nossas canetas e lápis.
Hora de anotar.
Então, vamos prestar atenção no amigo
com o apelido maldoso, Porquinho.
Ele usa os óculos para
Criar fogo, o relógio de sol.
O SENHOR DAS MOSCAS
1º ANO LITERATURA INGLESA
Ele também é racional.
Ele é pensamento lógico.
Agora, a ilha.
O que eu perdi?
Só mais uma palestra totalmente
perfeita do Professor Ludensky.
É.
-Você sabia que Simon era a figura de Cristo?
-Sim.
Não. Por favor, diga que você filmou?
Fala sério. Quem ama você?
-Eu queria poder largar você.
-É. Certo.
-Ei!
-Cuidado, idiota.
Do que você me chamou?
Vamos, vamos logo.
Eu quero ver isto.
Ah, cara.
Ei. Você pode gravar isto para o filme?
-Isto é legal?
-E quem liga?
-É. Isso não é bom.
-Alguém foi assassinado no campus?
Vocês moram a duas quadras daqui.
Olhe, olhe, olhe. Starsky e Hutch.
Rizzoli e Isles.
-Agente Especial Rose. Este é o Hudson.
-E o que vocês estão fazendo aqui?
Nosso trabalho.
Pode nos dizer o que está havendo?
Você é quem manda, chefe. Recebi
uma ligação da mulher que mora lá em cima.
Ela disse que ouviu um ataque,
desceu e achou seu vizinho aqui.
Jacob Carter.
-O que ele disse?
-Jacob Carter? Não conheço.
-A testemunha ainda está em casa?
-Está sim.
Mas ela não é do tipo confiável.
Ela disse que ouviu um tipo de uivo,
como se houvesse um coiote lá.
Incrível.
Então, o FBI está aqui.
Seu vizinho foi assassinado...
-mas você está muito calmo.
-Não.
Não é que eu esteja calmo.
É só que...
eu acho que é bom o FBI estar aqui, certo?
Isso é tão irritantemente lógico.
Ei, amor. Ouça.
É linda. O que é isto?
A canção que estava tocando,
quando nós nos conhecemos.
Você é tão nojentamente fofo.
Está pronto?
-Estou.
-Legal.
-Eu tenho que ir.
-O quê?
Você prepara o terreno com a nossa
canção e depois você sai pela porta?
Eu prometi ajudá-lo a testar as novas câmeras.
Não tente me enrolar.
Eu sei que vocês, idiotas,
vão lá filmar cenas para Jackass.
Qual é? Nós dois sabemos que ele
não tem ninguém mais pra fazer isto.
Fica pra próxima?
Não vai dar. Você morreu pra mim.
-Faça alguma coisa legal.
-Cara. Esta árvore é incrível.
Talvez eu possa...
Eu posso ficar de cabeça pra baixo nela.
Não, não, não. Eu disse legal.
Isto é estúpido.
Você consegue me ver?
Eu vou tentar ir bem alto.
Que legal.
-Sabe, cara, isto é muito legal.
-Parece Débi e Loide Três.
-Tudo bem.
-Cara. Cara.
-O quê?
-Cara, dê a volta. Dê a volta.
-Veja. São os caras do FBI.
-O quê?
-Vamos, me ajude a descer da árvore.
Tudo bem. Obrigado.
Muito obrigado pela sua ajuda.
Você pode ir.
-Tudo bem. Não tem um caso aqui.
-Tem um caso aqui. Você está enferrujado.
Nós temos que investigar mais. Vamos.
Cara. Que loucura.
É impressão minha, ou tem um clima
de romance no trabalho entre os dois?
-Vamos.
-Certo.
Olhe, olhe, olhe, olhe.
O quê?
Essa não.
Certo.
Idiotas transando no mato.
-Tudo bem. Vai, vai, vai.
-Certo.
Pare!
-Pare!
-Ei.
-Tomada três.
-Qual é?
-Você é um idiota.
-Qual é seu problema?
Isso vai ficar ótimo no You Tube.
-Que droga.
Ei! Que droga é essa?
-Ai, meu Deus.
Ei, Brian! Brian!
Me encontre na casa
da mãe do Scott! Puxa vida.
Ah, qual é? Eu paguei certinho pra ela. Cara!
Valeu pela grande noite, Bri.
Olá?
Scott? Corta essa, cara!
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus.
Ei, Michael. Você pode sair agora, cara.
Scott procurou a gente
um tempo, mas desistiu.
Mike?
Cara.
Ai, meu Deus. Cara.
Michael.
-Você está bem, cara?
-Eu estou bem.
-O que aconteceu?
-Eu não sei.
Eu não sei.
Meu Deus.
Kate!
Ai, meu Deus, amor!
-Amor. Amor.
-Alguma coisa mordeu o Michael.
Amor.
-Tudo bem.
-Ai, meu Deus.
O que é isto? Está mal?
Brian? Kate!
-Está mal?
-A marca.
A mordida sumiu.
-Sumiu.
-Polícia. Qual é sua emergência?
-Vocês estavam brincando comigo?
-Quem fala? Alô?
Ela sumiu completamente.
Amor. Tudo bem.
Ei, ei, ei, ei, tudo bem.
Está tudo bem. Amor.
O doutor disse que ele vai ficar bem.
Você ouviu.
Não tem o menor arranhão no cara.
Se alguma coisa acontecesse com Michael,
eu não sei o que eu faria.
Está tudo bem.
O que foi?
Você arrancou a porta?
Tudo bem. Tudo bem.
Agora, só com uma das mãos.
-Fique quieta. Fique quieta.
-Ai, meu Deus.
Será que você foi mordido por um alienígena?
Isso explicaria o FBI.
Ou quem sabe um mutante mordeu você?
Eu virei super-herói agora?
O que você está fazendo?
O que acha que eu estou fazendo?
Eu finalmente achei meu filme.
O quê?
Michael?
Michael não é seu filme.
Nós nem sabemos o que aconteceu com ele.
Exato.
Eu vou registrar a história
original do Michael na câmera.
Você está me assustando, cara. É sério.
Não tem nada super heroico pra ver aqui.
Só uma deliciosa rosquinha.
Eu tive uma ideia.
Pode até soar estranha. Mas não ria, certo?
Eu não prometo.
Eu...
Quero mesmo ser capaz
de fazer o que você faz.
Então, que tal a gente voltar lá
e fazer aquela coisa me morder.
-Aí, nós dois podemos ser super-heróis.
-Pode parar. Está falando sério?
Michael, você não pode
guardar só pra você mesmo.
Guardar pra mim mesmo?
Nós nem sabemos o que essa coisa é.
Por que você ia querer isso?
Michael.
Eu não quero ser Porquinho mais, cara.
Você não é porco, cara.
Brian, escute aqui.
Não tem nada errado com você.
Você só precisa descobrir
o que quer e correr atrás.
Ouça o que eu digo: você não quer isto.
Certo. Porque eu não quero ser super forte...
ou ter o poder de pegar
qualquer garota este ano ou...
Por favor, por favor.
Não, cara.
Não.
-Essa não.
Crianças.
Galera. Galera.
É o FBI.
-O quê?
-É o FBI. Andem.
Amor, o que esta fazendo?
-Olá.
-Oi.
Agentes Especiais Rose e Hudson.
Nós queremos fazer algumas perguntas sobre
o homicídio que ocorreu bem perto daqui.
Primeiro, você conhecia a vítima, Jacob Carter?
Na verdade, não.
Você lembra de alguma
coisa estranha naquela noite?
-Não lembro de nada.
-Certo.
Certo. Soubemos que alguém
na vizinhança foi mordido?
-Colabore.
-Eu acho que não.
Tudo bem. Sem problema. É o seguinte.
Se ouvir alguma coisa estranha, você nos liga.
A qualquer hora.
Obrigado.
-Ótimo.
-Então, o que você acha?
Ora, baseado no que temos até agora, nós
podemos estar lidando com outro deus maia.
Isso é fantástico. Porque o outro foi tão legal.
-Dormitórios do campus?
-É.
O FBI está procurando o que mordeu você.
Você é um Arquivo X?
Não. Não é Arquivo X.
Ouçam.
Até agora? Nós podemos
estar lidando com outro deus maia.
Eu sou um deus dourado.
Eu sou um deus dourado!
Vocês dois são ridículos.
Eu sou um deus dourado.
Eu sou um deus.
E aí, pessoal?
Aqui é Scotty P.,
patrulhando com a turma de Oak Hill.
Doug, Evan, Tucker.
Sabe, um animal matou um morador...
então nós estamos aqui esta noite
para garantir a segurança das ruas...
para todos vocês, queridinhos.
-Tudo bem. Vamos nessa, caras.
-Tudo bem. Vamos.
Ei!
Não enche, idiota. Não esta noite.
Estou morrendo de medo.
Escute.
O que é? O que é?
Eu pego você, seu monte de mer...
Por que você não vem apanhar
feito homem?
Se você não sair daí agora,
eu vou visitar aquela sua gatinha.
Kate?
É. Eu vou visitar Katie,
e mostrar a ela o que é um homem.
Michael?
Cara, você acha isso engraçado?
Qual é? Corta essa.
Eu posso perguntar uma coisa sobre ele?
Com tudo o que aconteceu,
você ficou com medo dele?
No começo? É.
Foi de dar medo.
Mas depois, pra ser totalmente honesta...
até que é bem excitante.
Ai, meu Deus.
Amor? Diga...
-Você pode nos dizer o que aconteceu?
-Eu esbarrei no Scott...
ele me perseguiu e eu acho que o matei.
-O quê?
-Desligue isto.
-Agora!
Ele começou a falar de você e eu surtei.
Depois, eu só me lembro
de voltar correndo pra casa.
No vídeo...
o que era aquilo em suas mãos, garras?
-Alguém viu você?
-Kate. Você não está querendo justificar...
Nós não sabemos o que aconteceu, Brian.
O que é? Ele não pode se defender?
Me dá essa coisa.
-Oi.
-Eu achei que veria vocês de novo.
Ora, se fizesse o seu trabalho direito,
nós não estaríamos aqui.
-Calma. Então, o que descobriu?
-A vítima é Scott Parker.
Parece que a mesma coisa que matou
o jovem Carter pegou o Sr. Parker aqui.
A mesma coisa?
Ouça, eu sou só o caipira local,
mas este garoto foi retalhado por um animal.
Cadê o coração dele?
O patrulheiro o achou
no caminho pra cá. Meio comido.
Mostre.
Brian, espere.
Você comeu um coração humano? Comeu?
Do que você está falando?
Do que ele está falando?
Scott está morto. Ele foi retalhado.
E o coração sumiu.
-Isso não quer dizer que Michael...
-O que você acha que aconteceu com ele?
-Cadê o coração dele, Michael?
-Eu não lembro do que aconteceu.
-Não minta pra mim!
-Ei. Brian, acalme-se.
Ouça, eu acho que tem que haver
uma explicação pra isto.
Sério?
-Foi autodefesa.
-Comer um coração é autodefesa?
-Quer convencer a mim ou a você mesma?
-Você tem que ficar de fora.
Por quê? Vai comer meu coração também?
Michael!
Eu não sei o que está acontecendo comigo.
Eu não sei mais quem eu sou.
Você é Michael Wheeler.
E você é meu. Certo?
Você está ouvindo?
-Nós temos que chamar a polícia.
-Brian.
Como você pode...
Você tem que ver o que está havendo aqui.
Seja o que ele for, não é bom.
Não é bom pra você.
-Michael não quis machucar você.
-É obvio que ele quis, Kate.
O que é? Você não entende, não é?
-O quê? O que eu não entendo?
-Você nunca se apaixonou.
Nós precisamos de respostas.
Eu não consigo ouvir.
-Fala sério, Kate. O que nós estamos fazendo?
-O que nós estamos fazendo? Sério?
Espere. Kate. Não.
Vejamos.
Os cortes nas duas vítimas são limpos...
mas tem a curvatura de garras animais.
Eu não sei.
Talvez haja um animal selvagem à solta.
O maior animal do condado é o guaxinim.
-Obrigado por sua atenção. Eu apreciei.
-De nada.
-Não.
-Ei. Ei.
O que eu perdi? Alguma coisa?
Nada, a não ser que você ponha
um cartaz de Procura-se Guaxinim.
Ótimo.
Os arquivos da polícia local não estão online.
Eu tive que olhar nos registros do condado.
Há 10 anos, houve um homicídio
similar não resolvido.
-Veja só.
-Morte por garras e sem coração?
-Então, estamos falando de...
-Não. Não nessa época do mês.
-Incrível.
-É.
Hora de ver os livros.
E alimentar o monstro.
Eles sabem alguma coisa.
Nós temos que segui-los.
Michael. Vamos. Michael.
Como você nos achou?
GPS e telefones.
Você está começando a me assustar, cara.
A sensação é mútua, cara.
O que mais você vai hackear, Brian?
Qualquer coisa.
Teste. Teste. Está me ouvindo?
Copiei.
É. A comilança está rolando
no meu laptop agora.
Entre, lembre de manter curta distância
e nós estamos dentro.
E não seja preso.
-Eu faço isto.
-Tem certeza?
Sim. Passe a mochila.
Assim está bem?
Mais à esquerda.
E agora?
-Incrível.
-Obrigado.
Valeu.
Cara, dois hambúrgueres?
Ei. Eu não comi destes por quase um ano.
Sacou?
Olhos claros e artérias entupidas.
Não há nada igual.
Ei, veja isto...
"Lobisomens transmutados por
um puro-sangue de quarta geração."
Será que quer dizer Alfa?
"São menos ferozes e podem se transformar
antes, durante e depois do ciclo lunar."
Vamos ver. Puros-sangues não
apagam durante sua transformação.
Eles podem se controlar.
Alguns tem sido capazes
de subsistir com corações de animais.
Certo. E daí? Nós estamos caçando
um lobisomem com pedigree?
Incrível. Tomara que ele tenha documentos.
É. E que a prata possa matá-lo.
O figurão veio aqui há 10 anos.
E matou uma pobre coitada.
Aí quando a poeira assenta e a barra
fica limpa, ele muda pra cá?
É. Veio pelo coração e ficou pelos alunos.
Certo. E tudo vira um mar de rosas...
e corações de bichinhos até que
ele volta a pegar humanos de novo.
Eu disse que havia um caso aqui.
Agora, nós vamos achá-lo e matá-lo.
Eu sou lobisomem. Um lobisomem.
-Calma, amor. Você tem que ficar calmo.
-Ficar calmo? Eu sou um lobisomem.
-Temos que achar um jeito de tirá-lo daqui.
-O FBI quer me matar.
Quietos! Todo mundo calado. Tudo bem?
Pra começar: estes caras
não são do FBI, certo?
Com certeza, agentes do FBI não
falam "incrível" o tempo todo.
E eles definitivamente não
caçam e matam universitários.
Eles disseram mais alguma coisa?
Cara, eles só sentaram e falaram
sobre o ano que passaram separados.
Você deve ter razão sobre o lance
do romance no trabalho.
-Eu estou ferrado. Estou ferrado.
-Kate, qual é? O que nós devemos fazer?
Tudo bem. Quer saber? Vocês dois estão
perdendo o mais importante, certo?
Eles não sabem sobre você, Michael.
Eles procuram quem ou
o que mordeu você pra começar.
O puro-sangue.
Isso nos dá um tempo pra pensar.
Está legal?
Então, qual é o plano?
Vou ter que comer coração
de galinha pelo resto da vida?
Michael. Amor.
Ai, meu Deus.
Ei, caras.
Eu acho que descobri alguma coisa.
Está meio cedo para o expediente, Brian.
Em que eu posso ajudar você?
Eu sei o que você é.
Ei. O que você está fazendo?
-Nós vamos embora de manhã.
-O quê? Por quê?
Aqueles caras, sabe?
Eles podem achar o Michael e...
Não, Kate, não precisa se preocupar com isso.
Você não precisa se preocupar
com nada. Eu cuidei de tudo.
Você cuidou de quê?
Brian, o que você fez?
Eu sei o que você é.
É. Eu sou seu professor.
E obrigado, eu estava procurando isso.
Onde você achou?
Onde você deixou.
Depois de morder meu amigo.
-Desculpe. O que você...
-Pare, pare, pare. Pare de tentar disfarçar.
Só me escute cuidadosamente.
Eu estou registrando tudo.
E eu escondi uma câmera aqui também.
Ela retransmite para o meu laptop em casa.
Então, se alguma coisa acontecer comigo...
Nada vai acontecer com você, Brian.
Mas, quer saber? Você tem que se acalmar.
Eu quero que você me
transforme em lobisomem.
-Brian, eu não sei de onde você tirou...
-Você não sabe?
Sério?
-E se eu cortar você com isto?
-Brian.
É feito de prata, você sabe.
Ouça, eu não... Por favor.
Eu não sou o que você pensa, Brian.
Eu não ligo para o que você é.
Eu só quero que você me transforme.
Eu não quero ferir você.
Você não vai.
Porque se você ferir,
tudo isto vai para a CNN.
Então, você esbarrou no Carter,
virou lobo e aí?
Pegou gosto por corações, de novo?
Você nunca perde o gosto,
se for idiota o bastante pra provar um.
Depois que come um coração humano
é quase impossível...
controlar o monstro interior.
Mas eu consegui.
Até semana passada, quando eu
caí em tentação, como se diz.
Você não faz ideia. Não faz ideia como é difícil.
Eu me treinei para não machucar ninguém.
Eu me treinei para engolir os outros corações.
Corações de animais.
-E eu fiquei limpo.
-Até semana passada.
Aí eu vi Carter.
Sozinho. E ele...
Ele parecia tão fraco.
É difícil encobrir as coisas atualmente.
Eu sabia que um caçador
iria descobrir, cedo ou tarde.
Descobriram. Eles estão aqui.
Você precisava de um otário. Michael.
É.
O jovem que dorme durante
as minhas palestras.
Ora, quem sentiria falta dele?
Eu.
Por que está fazendo isto?
Eu quero ver o que vocês veem.
Fazer o que fazem.
Eu estou cheio de ser Porquinho.
Eu quero ser Ralph.
Nós não podemos escolher quem somos.
Eu pude.
-Ai, meu Deus.
-Brian. O quê? Você ficou louco?
De nada.
Por salvar sua vida. Ouça. Veja.
Ei!
Obrigado.
Eu nunca matei um puro-sangue antes.
O que ele estava olhando?
O que é?
Viram? Problema resolvido.
Eles mataram o puro-sangue.
Eles vão se mandar.
E nós estamos livres. Como você disse.
-Eu nunca disse...
-Kate, eu fiz isto para proteger você.
Eu fiz o que você não pôde.
Eles viram a câmera, Brian. Você não acha
que eles vão rastreá-la de volta a você?
Qual é o problema com você?
Não tem problema algum comigo.
Você me disse isso.
Eu finalmente descobri o que eu quero.
E agora eu estou correndo atrás.
Você achou que eu me escondia atrás disto?
Eu me escondia atrás de você.
Eu cansei de viver à sua sombra.
Eu sempre vivi à sua sombra.
Mas agora?
Agora, nós somos iguais.
-Em tudo que você pode fazer, certo?
-Você acha que isto é um jogo?
Você tem alguma ideia
do que você fez a si mesmo?
-Você não quis me morder. Então, tive que...
-Você pediu a ele?
-Ele pediu a você pra mordê-lo?
-Eu não mordi. Certo?
Eu não queria ferir você.
Eu nunca iria ferir você, Brian.
Esta coisa dentro de mim. Você não quer isto.
Ora, agora é tarde demais.
Eu me lembro de atacar Scott.
Eu lembro de arrancar o coração
dele de dentro do peito.
Eu lembro do olhar morto dele,
quando eu mordi o coração dele, Brian.
E, acima de tudo, eu lembro
daquele gosto doce e delicioso.
E desde que eu o provei
eu me sinto mais poderoso.
E cada vez mais sem controle.
Mais fraco. Você não precisa
de alguém como Michael.
Você precisa de alguém que possa
cuidar de você.
Eu posso cuidar de mim mesma.
Solte-a.
Ou o quê?
Você vai chorar mais?
Não! Não! Não.
Não!
Deus!
Por favor, não morra.
Por favor, não morra, por favor, não morra.
Sinto muito.
-Eu amo você, gata.
-Eu amo você.
Michael?
Kate. Escute!
Eu amo você. Eu amo você.
Você vai entender.
Você só precisa ver o que eu vejo.
Depois que eu morder você, você vai entender.
Kate.
Abra a porta.
Desculpe. Eu não queria assustar você.
Nós vamos resolver isto. Nós vamos.
Só me deixe entrar.
Brian?
Brian, eu vou sair.
Eu estou vendo.
Eu entendo.
Eu disse a você que tudo ficaria bem.
É. E vai.
Aqui.
Não! Não! Não!
Eu não terminei o filme do Brian
pra justificar o que aconteceu.
Pra ser totalmente honesta...
eu nem sei se eu entendo aquilo tudo.
Eu só queria que soubesse que Michael
nem sempre foi um monstro.
Nenhum de nós foi.
Daqui a cinco anos?
Eu espero ter passado
no exame da Ordem. Ser advogada.
Nada corporativo.
Algum lance, ligado ao verde, sabe?
Puxa.
Talvez eu trabalhe pra HBO.
Ou, tipo, Michael Moore. Seria legal.
Eu estaria num barco
no meio do oceano.
Minha linda garota ao meu lado.
Eu vou embora.
E vocês nunca mais ouvirão falar de mim.
Olhe, eu sei que tem outro jeito.
Eu posso comer corações de animais.
Eu não machuquei ninguém.
Ninguém humano, pelo menos.
Eu não escolhi isto.
Por favor.
Por favor, me dê uma chance.
Tudo bem.
-Então este é Michael.
-É.
-Quer dizer que este é...
-Brian Wilcox.
-O cinegrafista amigo da vizinhança.
-Certo.
Então, ela tem meio dia de frente sobre nós.
Você está bem?
Olhe, Kate tem razão.
Ela não machucou ninguém.
Ninguém humano, pelo menos.
Ela não escolheu isto.
Vamos dar uma chance a ela.
A sério?
-É. É.
-Olhe, se Kate der as caras...
digo, se ela recair...
então, nada de perguntas.
Nós fazemos o nosso trabalho...
e acabamos com ela.
Ei, Sam.
O que é?
Eu falo "incrível" o tempo todo?
Não, não, não, não.
Incrível.