ANTES
-Que diabos?
-Leviatãs!
Fique longe de mim.
Seu mundo é onde
eu quiser que seja, entendeu?
Me deixe em paz!
Você quer saber o que é real?
Você escapou. Nós escapamos, Sammy.
Isto é real.
Vocês têm que falar com
um cara chamado Frank Devereaux.
Bobby Singer nos mandou.
Você não pode nos deter.
Não podemos ser mortos.
São mais espertas que vocês. Vocês não
têm ideia de como matá-los ou atrasá-los.
E seu plano é o que?
Ir direto para cima?
Anos de demônios nos seus calcanhares,
e agora não veem um há meses. Por quê?
-Nós andamos ocupados.
-Caçando Leviatãs, sim, eu sei.
Você já conheceu o Dick?
-Nós devemos ser amigos, você e eu.
-Eu nunca vou trabalhar com você.
Tudo bem, seus filhos da mãe.
Veja o que estão armando.
Vai! Vai!
-Chame o neurocirurgião de plantão.
-Ele não vai morrer. É uma bala.
Ele vai ficar bem.
Ele sempre fica bem.
Talvez não seja real,
mas eu não vou a lugar nenhum, Sam.
-Ele abriu os olhos.
-Bobby?
Oi.
Idiotas.
Bobby?
AGORA
Sim. Pedido pronto.
-Obrigado.
-De nada.
Você tem vindo aqui há várias noites.
O que eu posso dizer?
Eu gosto do ambiente.
Quer mais alguma coisa?
Não, obrigado.
Obrigada. Cuide-se lá fora.
-Sério?
-É.
-Bom, está certo.
Vamos ver se podemos resolver.
PARADA DE
CAMINHÕES
E aí? Está perdido?
O quê?
Com licença.
Você parece meio chapado.
Não. Não, estou bem.
Não, não está. Eu pus um
tempero especial no seu café...
enquanto você olhava o rabo de saia.
Você sabe que somos venenosos, certo?
Parece que a dose não foi suficiente.
Tudo bem. Tem mais de onde veio.
Isso é pela péssima gorjeta.
SOBRENATURAL
Primeira Semana
Segunda Semana
CÓDIGO POSTAL - TRANCA - V-MAIL
SENHA - BANCO
Terceira Semana
Biggerson Recolhe Carne Contaminada
O Império Romano se Expande
O PODER DA VITÓRIA
BANCANDO AS BABÁS
Dean, sabe...
eu ando pensando...
Quer dizer, se devemos contar às pessoas?
As pessoas que ele conhecia?
Há quanto tempo eu dei
aqueles números para o Frank?
Algumas semanas, não é?
E aí? Ele é doido
ou apenas está sendo rude?
Provavelmente os dois.
Dean, eu fiz uma pergunta.
A não ser que tenha acontecido
algo com ele. Ele não pode ligar...
-porque um Leviatã comeu a cara dele.
-É. Também é uma possibilidade.
-Nós deveríamos ir checar.
-Dean.
Você quer ligar para o pessoal
do Bobby ou não?
-Por quê? Por que isso é trabalho nosso?
-Quem mais o faria?
Eu não vou ligar para ninguém.
Se você quiser, vá em frente.
Eu não quero ligar para ninguém.
Está brincando?
Certo. Eu não vou atender.
-Alô?
-Bobby Singer está?
Não, ele...
Ele não está, mas eu sou amigo dele.
Meu pai disse, especificamente,
para eu ligar para o Bobby Singer.
Certo. Ora, ele não está.
Mas, se você precisar...
Quem era?
Era só uma menina.
Para o Bobby?
Clube das bandeirantes?
Eu acho que...
podia ser a filha de algum caçador?
Digo, ela parecia bem assustada.
Nós temos identificador de chamadas, talvez
devêssemos ir até lá, ver como ela está.
E o Frank?
Dean, eu acho que
devemos procurar essa garota antes.
Frank está trabalhando nos números que
Bobby nos deu com seu último suspiro.
E você quer dar as costas para isso?
Certo. Você vai checar a bandeirante.
-Eu vou achar o Frank.
-Ótimo.
Quer saber? Tem uma condição. Se o Frank
estiver perdendo tempo com algo inútil...
você volta correndo e vem me encontrar.
E obrigado por beber minha cerveja toda.
Eu nem toquei na sua cerveja.
A minha está bem ali.
Você provavelmente bebeu sem perceber.
Certo.
APARTAMENTOS
MOBILIADOS
Olá? Nós nos falamos
no telefone mais cedo?
Oi.
Eu sou Sam.
Você parecia precisar de ajuda
e eu estava na área.
Como você me achou?
Seu pai está no livro
de endereços do Bobby.
E onde ele está?
Bobby?
Ele...
Ele morreu.
-Ouça...
-Krissy.
Krissy. Eu entendi.
Você não deixa estranhos entrarem.
Mas se seu pai disse que
você podia confiar no Bobby...
pode confiar em mim também.
Só para você saber, o 911 está
na discagem rápida. Um botão.
Sim, claro. Anotado.
Então você é vendedor também?
Sim.
Então o seu pai está
na estrada agora?
Há muito tempo?
-Ele geralmente liga toda noite.
-Quanto tempo faz?
Cinco dias.
Só você e ele?
Eu sei como é.
Olhe...
às vezes, na estrada, coisa ruim acontece.
Eu vou ajudar você a localizá-lo.
-Sério?
-É claro.
Por acaso ele disse para onde estava indo?
Disse que tinha umas
pistas perto de Dodge City.
E ele tem uma escrivaninha
onde ele guarda as coisas?
Sim.
Você pode fazer um café?
Valeu.
Dale Rahmlow
MONSTROS ENTRE NÓS!
Krissy. Ei. Escute.
Eu tenho uma ideia de onde começar.
Então eu vou.
Posso pegar isso emprestado?
Pode.
Valeu. Aqui. Um número...
caso você não tenha notícias minhas
nos próximos dias. Não se preocupe.
Eu prometo que vou dar notícias.
Não diga isso.
Foi o que meu pai disse.
Isso não pode ser bom.
Ora... Oi.
Frank. Estamos entre amigos aqui.
Tudo bem, conhecidos.
É exatamente o que um Leviatã diria.
Frank. Eu não sou um Leviatã.
É claro.
Você não é um Leviatã.
Dick Roman não é um Leviatã.
Gwyneth Paltrow não é uma Leviatã.
-Ah, é?
-Acredite.
Tudo bem, quer saber, Frank?
Eu acho que você tem pesquisado demais.
Eles estão em todos os lugares,
podem ser qualquer um.
Quem garante que hoje eles não vêm
pegar o velho Frank que sabia demais?
Eles sangram gosma preta.
Certo?
Quer ver como eu sangro?
Vamos deixar as armas
de fora disso, tudo bem?
Tudo bem.
Viu? Americano com sangue vermelho.
Agora...
-é sua vez.
-Ei, ei. Olha, eu obviamente não...
É o mais justo, idiota.
Pois é, estou feliz por
partilharmos este momento.
Pegue sua arma, venha comigo
e pelo amor de Deus, não faça barulho.
Por que a redução?
Você.
"Ei, Frank, vê se desenterra algum
podre do Richard Roman."
Naquela noite, detonaram
cada IP que eu tinha.
-Escutas no telefone, olhos na minha casa.
-Espere, o Dick mandou vigiar você?
Você acha que eu sei?
Você acha que é fácil
ver tão fundo na realidade...
e ao mesmo tempo ser bipolar e paranoico?
Não tem remédio para
a minha situação, querido.
Então, sim, eu imagino que os bocudos
estejam atrás de mim. Próxima pergunta.
Tudo bem, certo, o que anda
acontecendo com os bocudos?
Seus tentáculos estão em toda parte.
Estou falando de banqueiros,
militares de alta patente.
-Por isso você não me ligou de volta?
-Ei. Dê um tempo.
-Você me ligou há uns quatro dias só.
-Eu liguei há quatro semanas, Frank.
O quê? Não.
Sério? Dias. Semanas.
Pare de interferir com meu trabalho.
-O quê? Está brincando comigo?
-Fique frio, garoto.
Frank, eu paguei 15 mil por isso.
-Sim, eu entendo.
-Não, você não entende.
Dick Roman é a última carta
do meu baralho. Você entendeu?
Esses números têm alguma coisa
a ver com ele, está bom?
Bobby morreu por causa dos números.
Olhe. Eu sinto muito pelo Bobby.
De verdade.
Sabe, teve uma vez em que fomos
a Fresno e ficamos presos...
Não, não, não, não.
Eu não vou entrar nessa de teve
uma vez com o Bobby, sacou?
Não vou trocar recordações
com um cara que mal o conhecia.
-Eu só queria bater um papo amigável.
-Isto não é amizade, Frank.
-Eu estou pagando!
-Ei, quer saber do que você precisa?
-Um pouco de LSD, um pouco de shiatsu.
-Eu vou cair fora daqui.
Ei, quer saber o que são esses números?
Nada. Eles não são números de loteria.
Eu sei disso, Frank, obrigado.
O que nos deixa pouca escolha além
da geração de probabilidades.
Como é?
Você começa com as possibilidades mais
racionais para um número de cinco dígitos...
escrito por um bêbado morrendo,
e acaba sem nada.
E sabe o que começa a imaginar?
Ei, talvez falte um número.
-Por que você acha isso?
-Sei lá.
Bobby estava morrendo
de traumatismo cerebral.
Eu comecei a achar que havia um motivo
para as coisas não se encaixarem.
Então, eu criei um programa para gerar
possibilidades com seis números, sete, oito.
E tenho boas notícias.
-Boas notícias.
-Eu não precisei ir além de seis.
Por que isso...
meu carneirinho, são coordenadas.
Tem certeza? Para o quê?
Um campo em Wisconsin.
Não. Não, Bobby
não nos deixou coordenadas...
para uma plantação
de maconha no fim do mundo.
Não, ele deu coordenadas para um lote...
comprado recentemente
pela Corporação Wellman.
Uma subsidiária das...
Empresas Richard Roman.
-Então, o que fazemos?
-Ficamos longe.
Ou, se formos estúpidos...
vamos lá e montamos vigia.
Matthew Havlena, encontrado
numa vala perto da interestadual.
Causa da morte?
A perda de 2 litros e meio de sangue
não deve ter ajudado.
Perfurações nas artérias femural e carótida.
-Então, é algum tipo de ataque animal?
-Ou um vampiro.
Geralmente, essa me garante
pelo menos uma risada...
-Encontrou Frank?
-Sim. Aqueles números eram coordenados.
O Dick comprou um terreno.
Estamos indo para lá agora.
-Ei, espera. Você vai direto para lá?
-Relaxe.
É um campo, não a Estrela da Morte.
Dick está em conferência,
saiu no jornal de Huffington.
Espere, espere. Desde quando você lê?
Conheça seu inimigo, Sam.
Qual é o lance da menina?
Acho que nem sabe se o pai está nessa vida.
Até agora, três caminhoneiros sumidos...
e um corpo sem sangue.
Bons tempos.
Tudo bem, mantenha-me informado.
Já arrumei o equipamento. Venha e vista
seu traje. A gente se vira por aí.
Traje?
O quê?
-O que tem de especial nesse lugar?
-Eu amo o mistério.
Agora suba na plataforma e aja como
se estivesse consertando alguma coisa.
-Eu não sei dirigir essa coisa.
-E você acha que eu sei?
-Por que eu tenho que ser o idiota que...
-Porque esse aqui diz "gerente."
E esse aí diz "técnico". É para este mês?
Vamos.
Certo...
Está andando...
Droga.
Pode descer, Tarzan.
-O quê?
-Desça logo daí.
Nós temos que ir.
Eles protegem
excessivamente o local.
Eles estão nos vigiando agora?
Não, não, eles estão vendo
Cheech e Ed da telefônica.
Sabe, vai ser difícil armar a vigilância...
se tem vigilância por todo lugar.
Certo. Então, a gente
só grampeia a vigilância.
Pronto. Sabe de uma coisa?
Você está horrível. Quando foi a última
vez que você realmente dormiu à noite?
-Vamos só trabalhar, certo?
-É só isso.
Ficar de olho nas telas.
Eu pego o primeiro turno.
Você não será útil se não consegue nem...
manter os olhos abertos.
Dean. Oi. Ouça, eu acho que
o cara estava caçando um Vetala.
Papai matou um faz um tempo.
Faca de prata no coração.
Gire e eles morrem.
Aqui diz que são solitários
e desajustados sociais.
Gostam de nocautear um cara,
levá-lo para casa e comer aos poucos.
Então, se o pai da Krissy foi pego,
existe a chance de ainda estar vivo.
Ia ser legal trazer o pai da garota
de volta para casa, sabe?
Certo. Eu gostaria de sua ajuda.
Liga para mim.
Com licença.
Seu gerente me disse que talvez
você pudesse me ajudar.
Claro, o que posso fazer por você?
Você já viu esse homem?
Talvez eu o tenha servido outro dia.
Acho que ele pode ter ido
falar com aquela garota ali.
Obrigado.
Ei.
Posso falar com você por um segundo?
Sally?
Você já viu esse homem?
-Não.
-Tem certeza?
Não é seguro aqui.
Vamos para um lugar reservado.
Tem algo acontecendo por aqui.
Estou com medo de ser a próxima.
Diga o que você viu.
Eu não sei o que eu vi.
Sally, corra!
-Por quanto tempo eu apaguei?
-Cerca de 36 horas.
O quê?
-Por quê você não me acordou?
-Não sou seu mordomo.
Venha ver isso.
-O quê?
-É aqui que fica bom.
-Frank, você precisa sair mais.
-Não é isso.
Dá uma olhada na Sarah Palin.
-Quem é ela?
-Amanda Willer.
Surpresa, surpresa.
Trabalha para Richard Roman.
-O que ela está fazendo?
-Sendo uma garotinha mandona e má.
Certo. Eu odeio ter que
pedir a versão não-pornô.
Eles estão analisando.
Estão planejando construir alguma coisa.
-Construir o quê?
-Exatamente.
O quê?
-Não faço ideia.
-E como nós descobrimos?
Ficamos de olho.
Paciência, gafanhoto.
É. A paciência e eu
não convivemos muito bem.
Certo, então vá matar alguma coisa...
ou faça o que costuma
para extravasar um pouco.
-O que é? Não gostou da minha sugestão?
-Eu não acho que você esteja em posição...
de dar sugestões. Eu acho que você
está perto de ir para o hospício.
-Eu já falei que você está horrível?
-Já.
Deve ser porque alguém de quem
eu gostava levou um tiro na cabeça...
e isso é como levar
uma pedra morro acima.
E vai se ferrar.
Aqui vai o meu conselho
que você não pediu.
-Sai dessa.
-O quê?
Você quer continuar?
Eu quero Dick Roman
num espeto.
Mas você vai se enterrar
no chão antes. Ótimo plano.
Eu não vou desistir.
Isso não é nem uma opção.
-Não vou abandonar meu irmão.
-Tudo bem, então. Ótimo.
Faça o que eu fiz.
O quê? Virar nativo?
Estocar provisões? É claro.
Não, docinho.
O que eu fiz quando
tinha 26 anos...
e cheguei em casa e encontrei minha
mulher e meus filhos estripados no chão.
Decida ficar bem até o final da semana.
Sorria, porque você está vivo
e esse é seu trabalho.
E faça de novo na semana seguinte.
-Então eu finjo.
-Eu chamo isso de ser profissional.
Faça direito, com um sorriso...
ou não faça.
Dean. Oi. Ouça, eu acho que
o cara estava caçando um Vetala.
Papai matou um faz um tempo.
Não, não, não, Sam. Isso não está certo.
-Qual o problema?
-São solitários e desajustados sociais.
Gostam de nocautear um cara,
levá-lo para casa e comer aos poucos.
Sam?
Não.
-Quem é?
Sam me disse para ligar
se eu não tivesse notícias dele.
Esse ruído no seu ouvido...
é do veneno.
-Veneno?
-Pois é.
Elas acertam a gente
com um tipo de suco sonífero.
Você parece estar lidando
com isso muito bem.
Pois é, é. Eu estava procurando por você.
Lee Chambers?
Sou um amigo do Bobby Singer.
Krissy ligou. Ela está bem.
Só está preocupada com você.
Então, como saímos daqui?
Eu não sei.
Elas voltarão bem depressa aqui.
-Só as duas?
-Sim. Elas são uma dupla.
Uma nocauteia você. A outra leva seu carro,
seu veículo, ou qualquer outra coisa...
para bem longe daqui.
Belo sistema elas têm.
Elas estão drenando você.
Pois é.
Elas se alimentam três,
quatro vezes e você está morto.
E deixe eu dizer...
Você não pode ver.
Não pode andar.
Eu achei que fossem me matar de cara.
Mas elas não precisam.
Elas não têm com o que se preocupar.
Quantas vezes elas
se alimentaram de você?
Três.
O Sam disse para onde estava indo?
É o que estou tentando descobrir.
O que você disse a ele?
-Ele checou o quarto do meu pai.
-Lá?
É.
Olhe, eu realmente não tenho
tempo de tomar conta de você, então...
-O que você quer dizer?
-Estou dizendo para você esperar na sala.
Seu pai pode querer que você não
saiba cada detalhe da vida dele.
Onde estão?
Você diz os detalhes do trabalho
que meu pai estava fazendo?
-Sam disse que você não sabia.
-Sam parecia competente...
então eu pensei, ótimo, vou fazer
o que papai sempre me diz para fazer.
Ser uma boa garota, não dizer nada,
ficar fora de perigo.
Deixar os adultos trabalharem.
Não deu muito certo.
Tudo bem. Passe para cá. Certo?
Eu tive uma semana muito longa.
Certo. Eu entendi.
Você é uma garota durona.
Mas estou tentando trazer
Sam e seu pai de volta.
Meu pai foi e não voltou.
Sam foi e não voltou.
Se eu der a informação,
você vai e também não vai voltar.
-Eu vou voltar.
-Eu vou com você.
-Não. Não. Droga, não.
-Eu vou.
Ou você não vai.
Agora passe para cá.
Eu não posso.
Eu queimei tudo.
-Você o quê?
-Mas para sua sorte...
eu memorizei tudo antes.
-Ei, eu tenho uma pergunta.
-Muito bem. O negócio é o seguinte.
Eu sou um cara divertido.
Na verdade eu sou demais. Tudo bem?
Mas agora não estou no clima.
Eu estou com problemas
até o pescoço.
Se não fosse uma emergência,
eu largava você no próximo shopping.
Que tipo de problema?
Com vingança. Está certo?
Agora cale a boca.
E vá comer um biscoito.
Uma coisa não faz sentido.
Meu pai é um bom caçador...
e seu irmão é do tamanho de um carro.
Então como essa coisa pegou os dois?
Vetalas geralmente caçam em dupla.
Sam e seu pai, os dois acharam
que fosse uma caçada solo.
Por que eles acharam isso?
Porque tinham a informação errada.
Ou a melhor disponível.
Nosso pai acabou com uma solitária,
anos atrás. Sam está com o diário dele.
Seu pai deve ter se guiado
pelos mesmos fatos.
E você sabe que não é assim porque...
Porque eu cacei um que acabou
sendo dois, há alguns anos.
E nunca contou ao Sam?
Obrigada.
Que tal compartilhar com o resto
da classe para não sermos todos mortos?
Sam estava em Stanford, espertinha.
Sam fez faculdade? Eu achei que você
tinha dito que seu pai era um caçador.
Ele era. Nós éramos.
Sam saiu, foi para a faculdade.
Você também pode fazer isso, sabe?
Ir para a faculdade.
Ser uma caçadora-pediatra.
É dia de caçador no Comida a Quilo.
Como estão se sentindo, bem?
Silenciosos? Ótimo.
Não preciso de muita conversa
da minha comida.
Ei, Sally, eu já falei das Vetalas
que eu derrotei em Utah?
Pois é.
Você me faz lembrar delas.
Só que elas eram bem mais novas.
Eu as amarrei.
Não porque eu precisasse.
Foi só para poder fazer
as coisas no meu ritmo.
-Você está mentindo.
-Não.
Só quero que você saiba o quanto
eu curti, cortando suas irmãs.
Calado.
Você realmente trabalha com seu pai?
Sim. É claro.
Não, eu quis dizer trabalhar de verdade,
não atirar em latinhas no mato.
Eu digo que o ajudo o tempo todo.
Então não.
É. Agora seu estômago
deve estar bem apertado.
Não mesmo.
Olhe, talvez tenha sido bem mais difícil
para você, quando tinha a minha idade.
Você acha que é boa atriz.
Mas não é.
-Do que você está falando?
-Ora, eu lamento dizer.
Mas está estampado em sua cara.
Você está com medo.
Pare de me tratar como uma menina. Estou
me preparando para isso a vida inteira.
Treinar é uma coisa.
Fazer é outra coisa.
Você realmente me assustou. Valeu, Dean.
Por que a garçonete está
entrando no caminhão?
Eu não vou explicar esse
tipo de coisa para você.
Na frente do caminhão. Não atrás, Dean.
Tudo bem.
Em que século estamos?
-Ninguém faz isso mais.
-Qual é! Deixe disso!
Bom trabalho.
Você é um idiota.
-Que droga...
-Eu tive uma ideia.
Vou deixar você aqui.
-Seu cretino.
-É. Eu sou o cretino...
-que não vai levar uma criança para lá.
-Por quê?
-Eu posso qualquer coisa que você faça.
-Eu vou trazê-los de volta, confie em mim.
Por favor, provavelmente eles estão mortos.
-Você não sabe disso.
-Já faz dias.
Eles agora devem ser uma pilha de carne.
Eu já vi isso.
As pessoas morrem, Dean.
Eu vi minha mãe ser despedaçada.
Eu quero ir lá e ajudar a matá-las.
Não.
-Desculpe.
-Você é tão hipócrita.
-Por que você pode ir e eu não?
-Porque eu sou adulto.
Passe isto aqui.
-O que?
-Seu canivete.
Eu revisto você.
Obrigado.
Que bom que pegamos um novo.
Este aqui já está no final já.
-Vamos terminar com ele juntas?
-Claro. Eu vou adorar.
Não tão rápido.
Pai, aguente firme, eu estou aqui.
Não!
Largue-a...
ou a pequenina aqui vai
sofrer as consequências.
O que deu em você, para trazê-la aqui?
Agora largue a faca.
Ela é só uma criança. Solte-a.
Ora, eu acho que não
vamos soltar ninguém.
-Papai.
-Está tudo bem, querida.
Vai dar tudo certo.
Muito bem. Chega de reunião de família.
É hora de calar a boca.
Papai, não!
Dean.
Ele não pode ajudar você. Ninguém pode.
Eu acho que vou ter que me ajudar, então.
Péssima atriz, é?
É, eu retiro o que disse.
EMERGÊNCIA
Oi, eu esperava que vocês passassem aqui.
Eu queria agradecer.
-Sem problema.
-Não. Vocês salvaram minha vida.
E a da Krissy também.
Na verdade, ela meio que salvou as nossas.
Não nos agradeça. Saia dessa.
Sua filha tem 14 anos.
E já é uma caçadora com
uma morte nas costas.
Eu não quero ser moralista...
mas você sabe o que isso
faz com a vida dela?
Ela ainda pode ser como
uma garota normal.
-Sabe, entrei nesse negócio por um motivo.
-Eu sei.
Sua família. E é a mesma razão
pela qual você deve sair agora.
Eu não posso.
Você conhece alguém que tenha
largado essa vida?
Não.
Todos eles são mortos antes.
Eu acho melhor deixarmos você descansar.
É.
Dean!
Obrigada por dizer tchau, imbecil.
-O que, agora você ficou sentimental?
-Não.
Eu só queria dizer que você
até que é legal para um coroa.
E como você soltou as algemas, aliás?
Uma garota tem lá seus segredos.
Fivelas de cabelo.
-Sabe? Você poderia ter sido morta.
-Eu salvei sua pele.
Mantenho a opinião.
Mas sim.
Então, acho que vou me aposentar.
-Uma já chega.
-Sério?
E como se sente a respeito?
Quem sabe... Talvez eu vá
para Stanford, como Sam.
-Nós somos ridículos.
-É. Somos sim.
Cuide-se.
Quer saber? Bom para eles.
É.
É bom se despedir de alguém e ter
a sensação de que tudo vai ficar bem.
E quanto a você? Como está? Tudo bem?
Não. Definitivamente não.
Mas, você sabe, eu acho
que eu só quero trabalhar.
Eu posso perguntar?
-Estou bem.
-Bem, como?
Você está certo. Nós temos
que trabalhar, certo?
E descobrir um jeito
de acabar com Dick Roman.
Afinal, nós somos profissionais.