ANTES
Eu odeio bruxas. Estão sempre cuspindo
fluidos corporais pra todo lado.
É sinistro.
É muita falta de higiene.
Eu não consigo segurá-los.
-Segurar quem?
-Leviatãs.
Eles são como metamorfos. Só que muito
mais canibais. Nada pode matá-los.
Sim, senhor.
Sam Winchester com certeza esteve aqui.
E eu vou descobrir para onde ele foi.
Você me conhece.
Você sabe o tipo de pessoa que eu sou.
Ela está matando gente, cara,
e nós temos que matá-la.
Ela matou a própria mãe para me salvar.
Ela parou.
Já fez alguma coisa pelas costas do outro,
porque precisava?
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
Sinto muito.
AGORA
Karen. Não tenha dúvida agora.
Sim. Sua casa é linda.
Mas você não disse um milhão de vezes que
era a casa dos sonhos do Rick?
Vendê-la vai ser um castigo pra ele, Karen.
E depois do que você passou,
você não merece isso?
Merece, querida.
Os papéis estarão prontos amanhã.
É. Estou orgulhosa de você.
Tchau.
Eu não sou boa. Eu sou muito boa.
-Prontinho.
-Obrigada.
Certo.
Dez minutos.
Grite se quiser alguma coisa.
Chris!
Chris! Volte aqui!
Ai, meu Deus. Alguém me ajude!
Ela está bem?
SOBRENATURAL
CALE A BOCA, DOUTOR PHIL
Sai de mim! Eu disse cale a boca!
Pare!
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
Não vou. Eu juro.
ARQUIVO MUNICIPAL DE PROSPERITY
Sua busca por: ACIDENTES BIZARROS
-É melhor ter alguém na sua cola.
-É bom pra saúde.
Não, não. Não é bom pra saúde.
Você está horrível e cheira mal. Enquanto
você dava uma de Lance Armstrong...
-Aí seria bicicleta.
-Eu trabalhava.
Você já ouviu falar de uma cidade
chamada Prosperity, em Indiana?
-Alguém ouviu?
-Dois dos seus residentes...
morreram nas duas últimas semanas.
Esta moça, ela torrou embaixo...
de um daqueles secadores grandes de
cabelereiro.
E o outro cara...
ferveu na banheira.
-A gente não vê muito disso.
-Não, não vê.
-Vale a pena conferir.
-É.
Só mais uma coisa.
Qual é o seu problema?
-Nós já tivemos esta conversa, Sam.
-Não, não tivemos.
Porque pra fazer isso,
você teria que tipo falar.
Tudo bem. Veja se você entende.
Sabe? Você é o novo Sam, certo?
-Lance Armstrong.
-Bicicleta.
E eu ainda sou eu. Certo?
Então você está vendo tudo diferente agora.
Pode chamar de adrenalina ou outra droga.
Mas não quer dizer que há um
problema comigo. Sacou?
Tudo bem.
Não, não diga tudo bem.
Tipo: tudo bem.
Tudo bem.
Sim, senhor. Eu entendo.
Eu certamente percebi que o lance dos
Winchester está demorando demais.
Desculpe por isso.
Mercado do Jack COMA E SAIA
ABERTO 24 HORAS - ESTACIONAMENTO
Tudo bem.
Eu posso estar lá em um dia e meio.
É. Eu vou pegar a estrada.
Eu só parei para reabastecer.
Obrigado.
Será um prazer.
Eu sinto muito. Sei que é muito
difícil falar sobre tudo isso.
Eu já passei tantas vezes por isso,
com os advogados...
-A polícia, a companhia de seguros.
-É. Eu sei. Eu sei...
Nós temos que conduzir uma
outra investigação separada.
Desculpe. Eu sei que é difícil.
Pode me dizer se sua irmã tinha algum
inimigo?
Por que a pergunta?
-Acha que a morte dela não foi acidental?
-Não. Não, não.
Nós temos que considerar todas as
possibilidades.
Alguém poderia querer fazer mal a ela?
Você não mora aqui, então não pode saber.
Todo mundo adorava Wendy.
Ela era voluntária da igreja.
Tinha um grupo pra crianças.
Eu era a irmã mais velha
e queria ser como ela.
E o homem que morreu?
Carl Dunlap. Ela o conhecia?
-Eu acho que não.
-Wendy era corretora, não é?
Carl era arquiteto.
Talvez eles tivessem feito negócios juntos?
Se eles trabalhassem juntos,
eu teria ouvido o nome.
Agente Sambora?
Se alguém matou minha irmã...
descubra quem foi.
Ninguém estava lá, além da Wendy.
Não.
Mas eu só saí por um minuto.
Não dá nem pra operar estas coisas,
depois de certa temperatura, não é mesmo?
Se queimasse um fusível ou coisa assim,
ele teria desligado.
Você está dizendo que isto não poderia ter
acontecido.
Basicamente, eu estou dizendo que isto não
poderia ter acontecido.
O pessoal do seguro já fez isso.
Obrigado pela dica.
Espere. Que tipo de moeda?
Não é americana.
Eu não sei de onde ela é.
Estava jogada atrás de uma das máquinas.
Alguém deve ter deixado cair.
Não têm bolso naqueles roupões
que eles fazem a gente usar.
IMOBILIÁRIA WENDY GOODSON
-Eu não sabia que você sabia tudo de spas.
-Cale a boca. Eu observo. Com meus olhos.
Certo. É o que você diz.
E aí, será que é algum tipo de talismã?
-Pode ser.
-Tudo bem. Venha me pegar.
Por que você não corre pra casa, Lance?
-Dean.
-Certo. Eu passo aí daqui a pouco.
BEBIDAS DO VAN
CONSTRUTORA DEWEY STEVENS
GRANDES OPORTUNIDADES DE COMPRA
DE ÓTIMAS RESIDÊNCIAS
Ótimo.
-Te vejo mais tarde.
-Até mais.
BANHEIRO
CUIDADO
Não remova
Lacrado na fábrica
Válvula de controle de ar
Fala sério...
Não.
O que nós sabemos sobre a vítima?
Dewey Stevens.
Dono da construtora Dewey Stevens.
A maior da cidade.
Rotariano, metodista, tenor...
campeão da torta de nozes, asmático.
Nós somos uma comunidade pequena.
Então, este pilar da sociedade...
estava fazendo pipi antes de levar uns furos.
O expediente já estava encerrado.
O lugar estava fechado.
Alguma coisa fora do normal?
Além dos pregos nos olhos?
Nós ainda estamos querendo descobrir onde
eles ligaram a arma de pregos.
Já que não tem gerador no caminhão.
Quando descobrirem, eu quero saber.
Então, outra vítima de quem todos gostam.
Nem todos.
Outra morte fisicamente impossível.
-Você tem alguma ideia?
-Cirque du Soleil?
Ah, eu achei mais uma destas.
Igual ao secador barra torradeira de miolos.
E eu achei uma ligação
entre todas as vítimas.
Estes e-mails mostram que Wendy,
a corretora...
Carl, o arquiteto e este Dewey estavam
trabalhando juntos...
-no projeto de um shopping center.
-Por que nós não sabíamos disso?
Porque foi cancelado, por algum motivo.
Tem um monte de e-mails indo e vindo e
depois, de repente, eles pararam.
E todo mundo que trabalhava no projeto
morreu?
Ora, ainda não.
Eles trabalhavam com um construtor,
um cara chamado Don Stark.
Don Stark? Por que eu conheço este nome?
DONALD STARK, CRIADOR DA FUNDAÇÃO
BENEFICENTE DE PROSPERITY
O tal do Stark está em todas, não é?
E todos os envolvidos no projeto
do shopping center...
foram fritos, fervidos ou espetados.
Ele pode ser o próximo.
Jura? Direto da garrafa?
O que você é, papai Noel do mal?
-No trabalho?
-Nós sempre estamos no trabalho.
Bobby respondeu.
Eu mandei umas fotos das moedas que você
achou.
Ele diz que a escrita é cirílico romeno...
usado apenas entre os séculos XV e XIX.
Parece que é um ducado valquiano antigo.
Então nós estamos procurando
um velho romeno?
Quer saber?
É impressão minha ou é mesmo estranho?
Eu já vi isto antes.
As plantas mortas num lado só.
-Onde?
-Um banco de ônibus...
com a foto de Wendy Goodson.
Eu não sou especialista, mas eu acho que as
plantas geralmente não fazem isso.
Se o bureau está envolvido, eu suponho que
os três foram assassinados.
É o que parece.
Senhor Stark, o senhor se relacionava com as
três vítimas, correto?
Eu os conheci em rodas
de negócios, eu acho.
E vocês estavam todos envolvidos no projeto
de um shopping center.
O que deu errado?
Isso acontece.
Jenny.
Estes senhores são do FBI.
-Jenny Klein, minha assistente.
-Olá.
Eu vou à lavanderia, depois vou passar na
Beaman, Beaman e Beaman...
-pra pegar os contratos revisados.
-Volte logo.
Você sabe que nada aqui funciona sem você.
Eu fiz bolinhos pra você.
De coco.
De coco. Você me mima demais, Jenny.
-Eu volto logo.
-Está bem.
-Ela faz bolinhos.
-Delícia.
Você pode me dizer onde fica o banheiro?
Acho que eu tomei café demais.
-Fica no canto, no fim do corredor.
-Valeu.
Então, em casos assim...
Existem casos assim?
Você nem imagina.
Nós começamos pelo básico.
Você tem algum concorrente?
É claro. Muitos.
Você sabe, o negócio é brutal.
Certo. Essa foi fácil.
Por outro lado, eu tenho mostrado meu amor
pela cidade.
Eu acho que eu posso dizer que sou
respeitado por tudo que eu já fiz aqui.
É um dos meus maiores tesouros.
CIDADÃO DO ANO
DON STARK
"Para Don. Não faça prisioneiros.
Donald Trump".
D. Trump. O maioral.
Como eu disse, o sucesso atrai muita
competição...
mas no fim das contas, todo mundo aqui me
respeita e admira.
Incluindo sua mulher?
É que nós soubemos que estão
se separando, não é?
É. Foi isso que nós soubemos.
É. Maggie e eu estamos passando um
momento difícil.
É uma separação temporária.
Às vezes, você sabe, a gente se afasta.
Não é culpa de ninguém.
Como você descreveria os problemas entre
você e sua mulher?
Foi só um mal entendido conjugal.
Você sabe.
Não, desculpe, eu não sei.
Uma daquelas coisas vagas,
difíceis de definir.
Ela o pegou pulando a cerca, foi?
Eu não pude deixar de notar como as coisas
são cordiais...
entre você e sua assistente.
Faz sucesso com as mulheres.
-É uma bênção e uma maldição, não é?
-Caras, eu gosto de gente.
E eu admito mulheres dinâmicas e confiantes.
Admira?
Tudo bem. Olhe. É verdade.
Eu tive uma coisa recente...
com uma sócia de negócios. Mas foi só isso.
-Uma coisa.
-É.
Tipo um sapato ou um taco de golfe.
-Ou uma torradeira.
-É.
Veja bem, Don, as esposas
geralmente acham...
-que um caso é mais do que uma coisa.
-É. E quando Maggie descobriu...
ela quis se separar.
Temporariamente.
E se nós adivinharmos...
que a sócia de negócios
era Wendy Goodson...
nós ganhamos o prêmio
de viagem para Maui?
A morte dela não tem nada a ver com o caso.
Foi muito tempo antes do acidente.
-Se é que foi um acidente.
-Você não está insinuando...
que Maggie está por trás disto.
Não, não estamos insinuando nada.
Só estamos dizendo...
Que você deve ter cuidado.
Levá-la pra jantar e se desculpar.
É. E rastejar.
Não faz mal nenhum.
Eu achei um punhado de ervas nas coisas
dela. Está claro que é o lance dela.
E o armário vazio mostra que ela não
pretendia voltar tão cedo.
Então Don admira Wendy, no sentido bíblico.
Wendy morre...
e a mulher traída é chegada em bruxaria.
E o Don nem desconfia.
Até parece a Feiticeira.
Don é o Darrin, e ele nem sabe?
Só é comédia até ele trair a mulher.
Referência à Feiticeira. Sério?
Cara, Nicole Kidman estava no remake.
-Ruiva.
-Olhe pra todas estas plantas mortas.
Parece a casa da moça da corretora.
E da estátua do Don.
Você sabe que se ela for poderosa...
basta ela ficar com raiva para mandar
vibrações do mal pra eles.
Literalmente matar tudo em volta com a força
da mente?
É. Não é sinistro mesmo.
Bobby. Oi, é o Dean. Ouça.
Winchester. É. Hilário.
Nós precisamos de um dedetizador.
De bruxa.
É estamos indo para a casa dela pra
descobrir os detalhes.
Será que você poderia...
Valeu.
Ele vai cuidar disso.
PARA ALUGAR MOBILIADA. LAR EXECUTIVO
LARSEN CORRETORA DE IMÓVEIS
Don. Feche a braguilha, cara.
Todas as linhas estão ocupadas.
Senhora Stark?
Podemos conversar?
É claro. Você poderia voltar, digamos,
em meia hora?
-É uma péssima hora agora.
-É muito importante que eu fale com você.
É claro. E eu vou falar com você.
Mas estou em meio a uma emergência.
Por favor, volte depois. Obrigada.
Desculpe.
Síndrome da perna inquieta.
Estraga-surpresa. Jenny Klein é a próxima.
Eu tirei a foto dela de um feitiço...
mas Maggie vai perceber logo.
Nós temos que achar a Jenny.
EU AMO CHOCOLATE
Ache a moeda! Agora!
Vamos, Sam!
Tudo bem.
Tinha coraçõezinhos batendo nos meus
bolinhos.
Tinha corações nos meus bolinhos.
Corações nos bolinhos!
Isso nunca aconteceu antes!
Corações nos bolinhos?
-Eu dou um soco nela?
-Só um segundo.
Ah, meu Deus.
-O que aconteceu?
-Você foi enfeitiçada.
Enfeitiçada?
Quem são vocês?
-O que eu faço agora?
-O que você faz é entrar lá...
e arrumar a mala.
Pegue o carro e vá embora.
-Pra onde?
-Não importa.
Pra mil quilômetros longe daqui.
Tem alguém muito poderoso irritado.
E estão tentando se livrar de você.
Falando nisso, é melhor dar um tempo com
Don Stark.
Don Stark?
-Do que você está falando?
-Você e Don.
Você sabe.
Eu sei?
Não tem nada pra saber.
Não?
Don Stark é meu chefe.
Só isso.
Ele é casado, pelo amor de Deus.
É. Eu sei.
Eu e Don Stark?
O que você está fazendo?
Junte as mesas mais para o meio.
-Mais circulação entre os quadros.
-Maggie, quer assinar pelas flores?
-Eu verifiquei.
-Obrigada, Sue.
-O que eu faria sem você?
-Eu gosto de ajudar.
Pra que serve a melhor amiga?
Tem sido difícil eu me concentrar com o Don
e tudo o mais.
Ele apunhalou você pelas costas, não é?
-É.
-Eu errei ao contar sobre ele e Wendy?
Não, não. Você acha que eu ia gostar se você
soubesse e me deixasse ser feita de boba?
Eu amo você pelo que fez.
Eu também amo você.
Não, não, não. A natureza morta não fica aí.
Fica do lado esquerdo.
Nós vamos precisar de um arranjo em cada
mesa...
e dois lá atrás.
-Don.
-Cadê minha mulher?
Você diz aquela que vai se divorciar de você?
Sue, eu sei que você está doida pra me ver
pelas costas.
E eu sei que você adorou sussurrar mentiras
no ouvido da Maggie.
Ah, mas não eram mentiras, eram, Don?
Eu cometi um erro. Um.
Eu sinceramente duvido disso.
Isto é entre Maggie e mim.
Não tem nada a ver com você.
O que você quer, Don?
Eu queria falar com você.
Seja rápido.
Tudo bem.
Eu tenho sido paciente.
E você riu por último.
Muito criativo. O lance da Wendy.
Mas, você sabe, agora já chega.
Não, Don, ainda não chega.
Não chega nem perto.
Ora, o que você quer?
Minhas ostras na bandeja?
-Ora, já que você sugeriu.
-A verdade é que nada disso foi minha culpa.
Se você ficasse mais perto de mim.
Mas, entre a arte, a caridade
e a vadia da Sue...
eu fui excluído de sua vida.
Pobrezinho do poderoso chefão.
O senhor "eu quero meu nome
em cada prédio desta cidade."
-Você...
-Éramos três neste casamento:
Eu, você e seu ego.
Esse foi o problema, Don.
Com licença. Eu tenho um evento
beneficente para organizar.
Dois agentes do FBI vieram.
Fazendo perguntas.
Caçadores, querido.
É o que eles são.
Eu sei que você está muito preocupado
com a minha segurança.
-Mas não se esquente. Eu cuido disto.
-Maggie.
Isto tem que parar, está ouvindo?
Agora.
Você fica tão fofo quando tenta mandar em
mim.
LEILÃO DE ARTE
Agora, ela está exagerando.
Matar a namorada é uma coisa, mas o busto
comemorativo dele?
Essa vai doer.
Ela vai detonar a cidade, Dean.
Ela não quer saber quem está no caminho.
Oi, Bobby. O que você achou?
É? Você acha que isto acaba com ela?
Tudo bem.
Eu não preciso escrever, eu decoro.
Prossiga.
O... espere, espere aí.
É?
Espere, espere, espere.
Tudo bem. Qual era a última coisa?
Certo.
Eu vou lembrar. Está tudo bem.
Olá, pessoal.
Obrigada pela presença.
Muitos de vocês sabem...
que filantropia e arte são
minhas duas paixões.
Mas não... Ali, não.
Cadê o gelo?
As pessoas vão chegar num segundo.
O que nós reunimos aqui hoje pode ser meu
maior feito de todos os tempos.
Sem falsa modéstia.
Viu? Eu disse a você.
Tudo está perfeito.
É. Você acaba de me lembrar.
Eu tenho que verificar os sanduíches.
Cara. Torta.
-Isto é...
-Pé de galinha. É o que pede a receita.
-O freezer do açougue está mal.
-Estou sentindo o cheiro.
Parece que a energia cai bastante e como ele
perdeu muito produto...
provavelmente não vai ter nem para o aluguel.
O mesmo pra todas as lojas do quarteirão.
Nada além de canos furados e apagões.
Ele diz que é como se, de repente, a cidade
ficasse sem sorte.
Coincidência, será?
É. Nós já passamos do ponto das flores
mortas.
O que eu posso dizer.
A bruxa deve estar muito irada.
Está bem.
É melhor a gente tomar uma atitude.
Por que você não...
Você pode levar os pés?
Sim.
À nós.
Eu não teria conseguido sem você.
Que coisa nojenta!
Não.
Não as minhas pinturas!
Maggie...
-o que está havendo?
-Ele fez isto.
Como ele pôde?
Ele sabia como era importante pra mim.
Você diz Don?
Don aprontou tudo isto?
-É.
-Mas, como?
Acredite em mim, ele quer me magoar.
Eu falei. Ele é um imbecil.
Mas nós vamos superar isto.
Porque você é muito amada...
e isso ele não pode tirar de você.
Então tá, Donald.
É guerra.
O que é isto?
Limpeza na ala sete.
É.
Eu não acho que ela faria isso
no seu próprio leilão.
Não, é óbvio que foi alguém que a odeia
muito...
e quis estragar a festa dela.
Don Stark.
MANOBRISTA
Então o cara também é bruxo.
Quer dizer que nós não temos só um bruxo
irado, temos dois.
-Até parece A Guerra dos Roses.
-A Feiticeira acaba de perder a graça.
Como da vez em que trocaram os Darrins.
Onde ela está?
Ela vai vir aqui.
Eles estão mandando raios...
e trovões pra cima dos brinquedos do outro.
Não sobrou nada para destruir
a não ser um ao outro.
-Aqui deve ser o ponto zero.
-Assim espero.
Eles precisam estar no mesmo lugar, se nós
queremos acabar com eles.
A cortina subiu, capitão.
-Quer um, querida?
-Enfie lá.
Nós vamos resolver isto. Agora.
Vou adivinhar. Pé de galinha?
Ao natural?
Por razões óbvias, vocês não vão sair desta
sala.
Ora, vocês até podem sair...
mas não vivos.
Maggie?
Tudo bem. Plano B.
-Qual é o plano B?
-Conversa.
Agora? Jura?
Isto com certeza é uma briga.
Se você não pode matá-los...
-aconselhe.
-É. Quer saber? Não é minha área.
Tudo bem. Tudo bem.
Olhem, é óbvio que vocês são capazes de
matar um ao outro.
Certo? Mas, não mataram.
Quer dizer que vocês dois...
ainda dão valor a seja lá o que tenham.
E vocês querem continuar com isso.
Talvez seja castigo.
Ou talvez seja só um amor muito doido,
doente, erótico...
de soltar a franga.
Tudo bem. O que está rolando é muito
profundo, cara.
Olhe. O que ele está querendo dizer é que
vocês dois...
seja lá como for, vocês estão unidos.
Você ficou maluco?
Ele me traiu. Ele me humilhou.
Nós não estamos dizendo que o que Don fez
estava certo.
Quando uma relação azeda,
geralmente as duas partes têm culpa.
É mesmo.
Você o está defendendo?
Tudo bem. Tudo bem.
Ouça, ninguém vai defender Don.
Certo? Não totalmente.
Nós sabemos que você se sente
traída porque você foi.
Não puxe o saco dela.
Eu fui traída por todos eles.
Carl apresentou você a Wendy.
Dewey acobertou você.
Wendy transou com você.
Tudo bem. Tudo bem.
Olhe.
Eu acho que Don não estava mentindo...
quando disse que lamenta a coisa toda com
Wendy.
Coisa?
Sente-se.
O caso. Tudo bem. Terrível.
A única coisa que ele lamenta é ter sido pego.
Wendy não era nada pra mim.
O caso foi passageiro.
Ela faz parte do padrão.
Eu aguentei 800 anos disto.
Não me faça lembrar da renascença.
Quem é você pra falar?
Está lembrando de 1492?
O cara ia navegar.
Estava arriscado a cair da beira da Terra.
Eu tive pena. E qual é a sua desculpa?
Eu já disse.
Não houve nada com a garota Medici.
-Você sempre foi ciumenta demais.
-Ah, por que será?
-Jenny. Wendy.
-Jenny? Não houve nada com Jenny.
Ela é só minha assistente.
É verdade. Ela nos disse.
Só assistente.
-É verdade?
-É. Eu juro, amor.
Eu nunca faria.
Eu cometi um erro.
Desculpe, Maggie.
Viram? Viram?
Gente.
Vocês estão conversando.
Todos esses anos, vocês esconderam
a raiva e o desapontamento.
Até isso destruir vocês.
Vocês só precisavam conversar.
E eu não teria levado uma na cuca,
quem quer isso?
-Belo toque.
-Obrigado.
Ele tem razão.
Eu nunca mataria você.
Tudo que eu quero é você, Mags.
Eu amo você desde sempre.
Você é a mulher com quem eu não vou
envelhecer.
Eu nunca mataria você também, Don.
É louco...
mas é verdade.
Alguém quer recolher estas coisas?
Com licença?
-Ah, dá um tempo.
-Eu não disse nada.
Foi um dia longo.
E ainda não acabou.
Oi, Sam.
Oi, Dean.
-Nós conhecemos você?
-Ora, eu certamente conheço vocês.
Vocês são os mortos.
Ou, serão num minuto.
Desculpe. Vocês estão em minoria.
Don.
Valeu. Nós devemos uma a você.
Santo Deus. O que é essa coisa?
-Eu acho que nós vamos ter que descobrir.
-Está em nossa lista de tarefas.
Ache um poço sem fundo e jogue isto nele.
O feitiço só dura alguns dias.
O que você está fazendo aqui?
Estou salvando suas vidas.
Duas vezes.
Pronto?
-Maggie? É sério?
-Ela ia nos matar?
-Nós salvamos a droga do seu casamento.
-É.
Mas, pra ser justo, vocês tentaram matá-la
também.
E ela não leva desaforo pra casa.
Ela é o máximo, não é?
É.
Poço sem fundo.
Tchau.
É. Pronto para o transporte.
Tomara que você tenha um lugar pra ele,
Bobby.
Tudo bem.
Vamos pegar a estrada.
Pronto?
Você...
Você prestou atenção nos Starks, esta noite?
Quando eu não estava sendo jogado na
parede ou picado por abelhas.
Você percebeu como eles...
Você sabe, como eles se abriram? E botaram
tudo pra fora?
Parabéns por vender a abobrinha.
Não era abobrinha, Dean.
Funcionou.
Sam, eu estou muito, muito, muito, cansado.
Goste ou não, as coisas que você
não diz não somem.
Elas crescem.
Como isso que está corroendo você agora.
Tem sempre alguma coisa corroendo.
Eu sou assim.
Se alguma coisa acontece, eu me sinto
responsável.
Certo?
O bebê Lindbergh? Falha minha.
-O desemprego? Foi mal.
-Não é disso que eu estou falando.
-Então, do que é que você está falando?
-Eu estou falando...
dessa coisa que você
não está me contando.
Ouça, Dean. Tudo bem.
Você pode botar pra fora.
É pra isso que eu estou aqui.
Nós estamos bem...
não estamos?
Nós estamos bem.