ANTES
Aí estão vocês. Não deveriam
ter vindo, rapazes.
-Meg.
-Ela é um demônio, Sam.
Nós vamos para o céu, Clarence.
-O que pode fazer, seu idiota impotente?
-O que era aquela coisa?
-Pode ter ido um Alfa.
-Um Alfa?
O primeiro que gerou todos os outros.
Tem montes de lendas a respeito.
Nós sabemos que está procurando
o purgatório. Quer nos dizer por quê?
O purgatório é vasto, sub-utilizado,
perto do inferno. E eu quero.
Tragam-me criaturas. E do topo
da cadeia alimentar, por favor.
-Nós não somos seus empregados.
-É claro que são.
Você não passa de um demônio
da encruzilhada.
Já passei de demônio da encruzilhada.
Agora? Rei do inferno.
Eu estalo os dedos e Sam recupera
sua alma.
Ou eu mando Sam de volta para o buraco.
AGORA
Eu já disse que não sei de nada.
Desculpe, mas sua beleza excepcional
não vai lhe trazer misericórdia.
Eu sugiro que você fale.
O que vamos usar a seguir? Espéculo?
-Ou uma coisa mais exótica?
-Ouça, o purgatório.
Eu só sei que é para lá
que eu vou quando morrer.
-Eu não posso desenhar um mapa.
-Acontece que eu sei que você pode.
-Está enganado.
-Minhas fontes são incontestáveis.
Você é o pai de toda sua espécie.
Você não vai dar uma de loura burra.
Eu espero que você perceba
como eu tenho me esforçado...
para achar uma coisa
que realmente machuque você.
É. Meus esforços custaram várias vidas
de metamorfos inferiores.
Irídio. Mais raro que tudo.
Seria mais barato jogar
um castelo em você...
mas eu acho que certamente vale a pena.
Então, comece a falar...
ou eu começo a cortar as pontas
que aparecerem.
Pode ir em frente, cara.
Veja se consegue me fazer...
Que tal essa?
O purgatório é onde?
O que há com vocês, animais?
Eu disse a você que esta prisão
tem berçário?
Todos seus.
Eu sei o quanto você gosta deles.
Você passou meses trazendo-os
para seu colo.
Acabou a arrogância, é?
Achar o purgatório é importante para mim.
Você tem cinco segundos
para me dizer onde fica.
Depois disso, eu vou filetá-los na sua frente.
Jogar as espinhas deles no seu colo.
Quatro, três, dois...
Pode matar todos. Eu faço mais.
Eu acho que perdi a cabeça.
SOBRENATURAL
FOGO ENJAULADO
Vamos. Vamos.
-Estão atrasados.
-O trânsito estava péssimo.
-Um Rougarou.
-Onde está o Crowley?
Transando com uma vadia num motel
chamado não é da sua conta.
Ah! Veja só, Sam.
Demônio fazendo gracinha.
-Ah, foi isso que ele tentou?
-Boa noite, meninas.
Ei. Ei. Espere. Espere.
Nós vamos ver Crowley de novo...
ou ele vai mandar outros demônios
fazer o serviço dele?
Desculpe. Eu sei que vocês estão falando.
Vejo os lábios se mexendo,
mas não entendo o que dizem...
porque não falo língua de otário.
Lembra quando a gente matava demônios?
Não, cara. Que se dane. Para mim, chega.
-Fique calmo.
-Nós ficamos entrando na onda do Crowley...
-e não chegamos a lugar nenhum.
-Dean.
A única coisa que mudou é que todo dia
eu tenho que esfregar minha sujeira.
Você tem razão. Vamos ao plano B.
Ah, é. Nós não temos um.
E até termos, desculpe, cara,
faça um estoque de sabonete.
Dean, se queremos minha alma de volta,
é isso que temos que fazer, está bem?
Está.
Você a quer de volta?
Estou trabalhando para
o Crowley, não estou?
É. Mas quem disse
que ele vai cumprir a palavra dele?
É o Crowley.
Você já pensou nisso? Já?
Eu acho que o momento passou.
É isso que está dizendo?
Sam?
E agora?
Eu acho que sei a quem perguntar.
Filha da mãe.
Se ficar falando assim,
nós podemos tomar outra direção.
Meg. Eu estava louco para ver você de novo.
Ora, aqui estou, garotão.
E aí? O que fazemos agora?
-Que tal eu rasgar você todinha?
-Fofo. Eu gostei.
Mas antes, umas perguntas.
Se não se importa.
-Onde está o seu chefe?
-Você acha que trabalhamos para alguém?
Acontece que eu sei que você anda
aprontando com os órfãos do Crowley.
-Aonde ele está?
-Eu não sei. E nem quero.
Mas vocês trabalham para ele há meses.
Não quer dizer que encontramos com ele.
Para onde ele leva todas as coisas
que vocês roubam para ele?
Aposto com você um dia inteiro de transa
como é lá que sua majestade se esconde.
Agora chega de preliminares. Ou vocês
me satisfazem ou eu chego lá sozinha.
-Onde está a graça, Sam?
-É...
-a Meg.
-Sério?
-Porque do meu ponto de vista...
-Fica frio. Ela não pode fazer nada.
-Ela está totalmente ferrada.
-Sam, não está ajudando.
Olhe para ela, Dean. Ela está furiosa.
Se ela pudesse matar você,
ela já teria matado.
Ela está fugindo.
Estou?
A julgar pelo nível
de suor que cobre você, é.
Você está fugindo do Crowley,
o que faz sentido.
Crowley deve estar caçando todos
os leais a Lúcifer...
agora que ele é o manda-chuva do pedaço.
Como você pode saber?
É o que eu faria.
Ela não pode nos matar.
Ela precisa de nós para chegar até Crowley
e enfiar aquela faca no pescoço dele.
-É ele ou ela.
-Ora, eu espero que os dois percam.
Mas, boa sorte.
Então, você sabe o que tem
que fazer agora, não é?
-Deixe-me ver. Você vai me contar.
-Trabalhe conosco.
Como é?
Nós lhe damos o Crowley de bandeja
com uma condição.
Nós vamos com você e você nos ajuda
a tirar uma coisinha dele...
antes de acabar com ele.
-O quê?
-Não importa.
A questão é: você pode nos dar
o que queremos?
Eu fui aprendiz de Alastair no inferno,
como seu irmão.
Então, Dean, eu posso conseguir
do Crowley tudo que eu quiser?
É. Ela pode.
É um trato. Abraços e beijos por todo lado.
Você vai nos desamarrar?
Por favor, não finja que não está gostando.
Você vai me beijar?
Vamos.
-O que está fazendo?
-Como assim?
Eu disse, o que está fazendo?
Dean, você quer acabar
com a festa do Crowley.
Feliz Natal.
-O que é?
-Quer trabalhar com um demônio de novo?
Nós trabalhamos com demônios agora.
-Estou fazendo isto porque eu quero parar.
-Ela matou Ellen e Jo.
Eu sei. Mas você não deve ser passional.
Dean, nós precisamos dela.
Não vem com essa. Aquela vadia vai
nos ferrar de novo...
É claro. Por isso vamos ferrar
com ela antes.
Meg e a patota dela morrem no minuto
em que nós acabarmos com eles.
-É. Se eles não nos matarem.
-Não vão.
Porque nós temos seguro.
Castiel.
Precisamos de você. É importante.
Cass. Nós achamos uma coisa.
É uma caixa dourada.
Parece que os nazistas andavam
atrás dela desde o dia...
em que alguém tentou abri-la
e seu rosto derreteu.
Nós achamos que é...
Está pronto?
A Arca da Aliança. É.
-Então...
-Estou aqui, Sam.
Onde está a caixa?
Eu não acredito que você caiu nessa.
Caçadores da Arca Perdida, idiota.
Eu estou numa batalha, Sam.
E eu pouco estou ligando para
a sua birra com Rafael.
-Escute aqui, Sam...
-Não, escute você.
Eu não ligo para o que você está
encarando no céu. Você me deve.
Você pode até não ligar, mas acredite...
Acha que estamos aqui
para discutir a relação?
Sam, eu não posso...
Se você não ajudar,
eu vou atrás de você e mato você.
É mesmo, cara?
-Como?
-Eu não sei ainda...
mas eu vou descobrir e eu não durmo.
-Você precisa de ajuda, Sam.
-Preciso da sua ajuda.
Você apareceu mesmo.
Sam, eu lhe devo um jantar.
O que aconteceu?
Nada demais.
É o que a gente faz pelos amigos.
Não está dando certo.
Crowley se escondeu de mim.
Ora, parece que vamos ter que fazer
do jeito difícil.
Eu posso ajudar?
-O que vocês querem?
-Nós queremos saber onde Crowley está.
-Mesmo se eu soubesse, por que diria?
-Porque você é nosso avô.
Samuel. Eu vou pegar minha alma de volta.
-Quem disse que você pode pegar?
-Eu.
-Ouça, eu gostaria de ajudar, mas não posso.
-Esta é a alma do seu neto.
Eu não posso.
Qual é o seu problema?
Você quer trabalhar para o Crowley?
Cass, pode nos dar um minuto?
Nós somos do seu sangue.
Se você não quer nos ajudar,
eu não posso obrigá-lo...
mas eu quero saber por que.
O que é que Crowley ofereceu a você?
Você tem que dizer.
-A mãe?
-Ele vai devolvê-la de volta para mim.
Crowley vai trazer a mãe de volta?
Vai me dizer que não a quer de volta?
Sabe a diferença entre nós?
Você sabe como viver sem ela.
-Ouça. Eu sei como se sente.
-Não, não sabe.
Ela é minha filha e ela morreu.
E eu posso fazer algo para mudar isso.
Você acha mesmo que Crowley
vai cumprir a palavra?
Ele trouxe Sam de volta. E eu.
Acredite. Este não é um bom caminho.
-O que está me dizendo?
-Estou dizendo para parar de tentar.
Não vai levar a lugar nenhum.
Samuel, eu sei que tivemos nossas
diferenças, mas eu sou seu neto...
e estou dizendo que está errado
por muitas razões.
-Seu hipócrita.
-Só quero que aprenda com nossos erros.
É desse jeito que o cara nos pega todas
as vezes! É nosso calcanhar de Aquiles!
Parece que é mal de família.
Nós vamos encontrar outro jeito, está bem?
-Desculpe, Dean, mas...
-Legal.
Legal. Traga-a de volta.
Mas, o que você vai dizer a ela, hein?
Você vai dizer a ela que fez um pacto
com o demônio?
-Que você não ajudou os filhos dela?
-Tudo bem, já chega!
Cai fora daqui.
É muito complexo.
Se o cara da pizza gosta mesmo da babá...
por que ele fica batendo nela?
Vai ver que ela fez alguma coisa errada.
Você está vendo pornô?
-Por quê?
-Porque está passando.
Você não vê pornô numa sala
cheia de caras...
e você não comenta o filme.
Desliga isso logo!
É. Agora, ele ficou excitado.
É isso que vocês fazem?
Sentam para ver filme pornô com anjos?
Eu não posso falar sobre o assunto.
Por que você veio aqui, Samuel?
É o que Mary ia querer.
Isto é tudo que eu sei.
Tudo o que a gente leva acaba lá.
É lá que ele os tortura e os interroga.
Eu não sei bem.
Eu só estive do lado de fora,
mas é uma armadilha.
Ninguém entra lá, se Crowley não quiser...
-e ninguém sai. Ponto final.
-Ora, valeu.
Eu queria que vocês não fizessem isto.
Venha conosco.
Eu posso ser mole, mas não sou suicida.
Lembra de mim?
Eu lembro bem de você, Clarence.
Por que estamos trabalhando
com estas abominações?
Continue falando assim.
Minha casca está toda molhadinha.
Tudo bem. Fiquem frios.
-Nós sabemos onde Crowley está.
-Ótimo, diga.
Eu digo e você nos deixa aqui
para morrer.
Vocês têm sérios problemas
de rejeição, não é?
Nós mostramos a você, está bem?
-Mas, nós vamos todos juntos.
-E eu vou ter que confiar em vocês?
Não. Você não é tão estúpida.
-Empreste a faca só por um minuto.
-Não. Eu não sou tão estúpida.
Você quer que a gente a leve
até Crowley ou não?
Você o viu. Ele estava mais interessado em
nos matar do que em terminar o trabalho.
Eu só nos fiz um favor.
Ei. Você vai ficar com isto?
Você tirou isto de nós.
Eu vou levar de volta.
Vamos sair em uma hora.
Você sabe, Cass, você pode ajudar.
Eu tenho dúvidas sobre
o que nós vamos tentar.
Entrar no covil do monstro não é
um encontro agradável na sala VIP.
Eu não sei se pegar a alma
do Sam é sensato.
Espere, o quê? Por quê?
Eu quero que ele sobreviva.
Do que você está falando?
A alma do Sam está trancada na jaula...
com Miguel e Lúcifer há mais de um ano.
E eles não têm nada a fazer a não
ser descontar as frustrações nele.
Você entende?
Se tentarmos forçar aquela coisa mutilada
pela garganta do Sam...
não temos ideia do que vai acontecer.
Pode ser catastrófico.
-Quer dizer que ele morre.
-E se não morrer...
pode ter paralisia, insanidade
ou dor psíquica tão profunda...
que o faça trancar-se em si mesmo
o resto da vida.
Mas você já disse que não tem certeza
de nada. Ele pode ficar bem.
-Ele pode. É.
-Tudo bem, então.
Mas, sinceramente, eu duvido.
E se ele não ficar bem, você pode curá-lo.
-Dean, eu nem saberia por onde começar.
-Então, você descobre, Cass. Qual é?
O cara parece um replicante.
Ele precisa da alma.
Ouça, se nós a pegarmos de volta
e houver complicações...
nós vamos dar um jeito
de resolver isso também.
É claro.
Ou nós falhamos e Sam sofre terrivelmente.
Parece bem quieto.
Não é. Eu sinto.
A gente se encontra na porta lateral.
-Não está parecendo muito fácil para você?
-Fácil demais.
Tem alguém aí?
Por favor, por favor, me ajude.
Vocês têm que me tirar daqui.
Por favor. Vocês têm que me tirar daqui.
Vamos, Dean. Nós temos que ir.
Esperem.
O que é?
Droga. Lá vem os guardas.
Cães do inferno.
Corram!
Eu sabia que era uma cilada.
-O que você queria, bolinho?
-Tudo bem. Isso vai deixá-los de fora.
-Não por muito tempo. Quantos são?
-Muitos.
-Eu vejo você lá em Cleveland.
-Como é?
Eu não sabia que isto ia acontecer.
O lado bom:
enquanto eles mastigam esta casca,
vocês ganham tempo...
para cair fora.
É um feitiço.
Eu acho que é obra do Crowley.
Dentro destas paredes,
você fica trancado em seu corpo.
O carma é uma droga, vadia.
O que você vai fazer? Vai golpear
no escuro, até atingir alguma coisa?
Você pode vê-los. Pegue isto.
É nossa melhor chance.
Com Crowley. Pegue e vá.
Você mata o idiota. Eu seguro os cães.
E como você vai fazer isso?
O que foi isso?
Eu aprendi com o homem da pizza.
Nota dez para você.
Eu me sinto tão limpa.
-Tudo bem. Vamos lá.
-Isso vai dar certo com o cão do inferno?
Ora, é o que nós vamos descobrir. Vão!
Eu não estou vendo nada.
-Cass?
-Dean.
Você nos entregou?
-Droga, Samuel.
-É.
E eu tenho que dizer que foi o melhor
negócio que eu fiz desde Dick Cheney.
Oi, Crowley, como vão os truques?
Muito acima do seu nível.
Estou trabalhando em coisa grande.
-Pena que estarão mortos para participar.
-Sério?
Pena eu ter que descartar vocês dois.
Eu bem que gostei da sua escravidão
por contrato.
-Sam?
-O que é?
Eu estou numa poça de urina.
Considere-se um cara de sorte.
Eca. Porcaria.
Se você quer perdão, ache um padre.
-Eu só quero que você entenda.
-Ah, eu entendo...
que você é mentiroso.
Você diz que a família vem primeiro.
O que é hilário porque parece o meu pai.
-A diferença é que para ele vinha mesmo.
-A família vem primeiro.
-Ah, me dá um tempo.
-Mary é família!
Minha filha! Não venha me dizer
que eu entreguei você, Dean.
Você entregou sua própria mãe.
Era ela ou Sam...
e você escolheu Sam.
Simples assim.
Ah, quanta bobagem.
Você quer saber mesmo o que aconteceu?
Você preferiu um demônio
aos seus próprios netos.
Pense o que você quiser.
Eu nem sei o que Sam é.
E você quer que eu o proteja?
E você?
Você é um estranho.
É sério.
Diga exatamente o que você é para mim?
Eu digo quem eu sou.
Eu sou o cara que você nunca mais
quer ver.
Acredite...
da próxima vez que você me vir,
eu vou matar você.
-Eu não acho que vai ter uma próxima vez.
-Se isso lhe serve de consolo.
Largue-me!
Então, o Crowley quer saber...
tudinho.
Mandou-me arrancar de você.
Se isso faz você se sentir mais homem.
Você fala grosso...
mas...
está apavorada.
Aproveitem.
Tudo bem. Tudo bem.
Um Sonho de Liberdade é ótimo...
mas dispenso a cena do chuveiro.
Veja. Café da manhã.
O que você fez com meu irmão?
Ah, você vai descobrir.
Você vai ficar junto dele.
Eu odeio ghouls.
-Dean?
-Largue-me, seu filho da mãe!
Dean.
Você sabe que está enfiando
esta coisa nos lugares errados?
Sério?
Você bem que estava gemendo.
Divirta-se. É só o corpo de uma garota...
de Sheboygan, que foi
para Los Angeles ser atriz.
Essa nem deve ter sido a pior coisa
que aconteceu com ela.
Do que você está rindo?
Dean Winchester atrás de você, imbecil.
Nós temos que ir.
Olá, querida.
Está mais falante esta manhã?
Espero que sim.
Eu não quero arrancar nem
um fio do seu lindo cabelo.
Então, está pronta para falar do seu papai?
Não se mexa.
Você devia ser cocô de ghoul a esta altura.
É mesmo necessário?
Eu acabei de pegar na lavanderia.
Então, a quem eu devo a honra?
Crowley.
Vadia.
Quer saber?
Os melhores torturadores
não sujam as mãos.
Sam quer falar com você.
O que eu posso fazer por você, Sam?
Você sabe muito bem.
Eu quero minha alma de volta.
E eu que pensei que você
fosse machão, Sam.
E aí?
-Não.
-Meg?
-Não posso.
-Não pode ou não quer.
Se eu disse que não posso é porque
não posso, seu grande idiota.
Eu tive sorte de conseguir tanto de vocês.
Voltar lá só para me ferrar? Sem essa.
Eu sou bom, mas aqueles dois lá?
Esqueça.
-Como eu vou saber que não é mentira?
-Não vai.
Mas isto não muda nada.
Estou dizendo.
Sam, por que você quer a coisa de volta?
Satã agora tem uma bela fonte
de entretenimento lá.
Eu prefiro limpar o chão de um banheiro
com um farrapo a pegar a sua alma.
A menos que você queira virar
uma baba nojenta.
-Sam, eu odeio dizer, mas ele tem razão.
-Certo. Entendi. Valeu.
Ele é todo seu.
-Você pirou? Ele é só o que nos resta.
-Dean, você ouviu.
Ele não pode pegar a alma. Ele é inútil.
Vocês não vão me deixar de fora, não é?
Isto é por Lúcifer, seu idiota pomposo...
Assim é melhor.
Você não sabe nada de tortura, seu inseto.
Deixe-os em paz.
Castiel.
Não vejo você há um tempo.
Está na cavalaria agora?
-Largue esta faca.
-Você é mandão assim no céu?
Você está perdendo para Rafael.
O caso todo faz o Vietnã
parecer café com leite.
Ei, o que tem na sacola?
Você.
Não é possível.
Você não escondeu os ossos
como deveria.
Parabéns para você.
Você pode restaurar a alma
do Sam ou não?
Se eu puder ajudar de outro jeito...
Responda a ele.
Eu não posso.
É. Ela é esperta. Não posso negar.
Eu ia matá-la também.
É claro que eu teria dado a você
uma hora com ela antes.
Por que eu ia querer isso?
Valeu, Cass. Se não fosse por você...
Crowley tinha razão. A coisa não
vai bem para mim, lá em cima.
-Se nós pudermos fazer alguma coisa.
-Não podem.
Eu queria que as circunstâncias
fossem diferentes.
Na maior parte do tempo,
eu preferia estar aqui.
Olhe, Cass, nós sabemos que
você tem uma batata quente.
Não precisa se desculpar.
Nós somos amigos.
Escute, Sam, nós vamos achar outro jeito.
Você quer mesmo ajuda?
A prisão está cheia de monstros.
Não podemos deixá-los lá e nem à solta.
Eu entendo.
Ele tem razão, você sabe.
Sobre?
Sobre sua alma.
Nós vamos achar outro jeito.
-Não. Não vamos.
-Ah, só porque Crowley disse...
Você ouviu o que Crowley disse
e eu ouvi o que Cass disse.
Colocar esta coisa dentro de novo,
vai acabar comigo.
-Nós não temos certeza disso.
-Que saber?
Quando anjos e demônios concordam
em alguma coisa...
pode ser loucura, mas eu fico atento.
Você diz isto agora?
-Depois de nós quase morrermos tentando...
-Exato. Nós quase morremos.
Quantas vezes vamos ter
que arriscar nossas vidas por isto?
Para mim, chega.
Eu acho que não quero de volta.
Você nem sabe o que está dizendo.
Não, eu só estou dizendo uma coisa
que você não gosta.
É claro que você se importa.
Mas eu acho que vou ficar melhor sem isto.
Você está errado.
Você nem sabe como está errado.
Eu não tenho certeza.
Sam. Não vá embora.
Sam?
Sam!