A tempestade está vindo.
E vocês dois estão bem no meio dela.
ANTES
Ele quer que a gente
continue de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas...
...o negócio da família.
Temos que salvar o máximo que pudermos.
Já vimos coisas que a
maioria jamais sonharia.
Se é sobrenatural, matamos,
fim de papo. É nosso trabalho.
Não é não, nosso trabalho é caçar o mal.
São tudo da mesma laia,
Sam. Não são humanos.
Temos que exterminar até o último.
- Nossa vida é estranha, cara.
- Nem me fale.
AGORA
- Nós nos perdemos.
- Não, isto é um atalho.
Amor, estamos nesta estrada há mais de
uma hora. Nós não vimos um carro sequer.
Molly, eu sei ler o maldito mapa, está bem?
Passamos por aquele posto ainda há pouco.
Vamos só pedir informações.
Isso foi há quarenta minutos.
Não vamos voltar.
Ah, qual é!
Este argumento não é meio arcaico?
- Os homens podem pedir informações hoje.
- Ah, não podemos.
É contra nosso código genético.
Olhe, sei exatamente onde estamos.
É mesmo? Onde?
Rodovia 99, certo? E ela passa pelo...
Rodovia 99, é?
Certo. Então, vamos apreciar a paisagem.
David.
É nosso aniversário.
E estamos celebrando dentro de um carro.
Eu sei. Desculpe.
Ei, vou compensar para você, está bem?
Venha cá.
Não. Pare. Estou brava com você.
Ah, qual é, Molly.
Ei. Você me ama.
Não amo, não. É um cretino.
- David, é sério.
- Molly. Cuidado.
David?
Olá?
Tem alguém aqui?
É você.
Está bem. Eu sinto muito.
Eu não o vi lá.
Você está... Você está ferido?
Senhor?
SOBRENATURAL
Pare!
Caramba!
Vocês têm que me ajudar.
Por favor. Por favor.
Tudo bem. Fique calma.
Fique calma. Conte-nos o que aconteceu.
Eu desviei e nós batemos.
E quando eu acordei...
o carro estava destruído.
Meu marido, desaparecido.
Fui procurar por ele, mas foi quando o
homem na estrada começou a me perseguir.
Ele parecia ter sido atropelado
por um caminhão?
Como você sabe disso?
Um palpite.
Senhora, como se chama?
Molly. Molly McNamara.
Acho que você devia vir conosco.
Podemos levá-la para a cidade...
Não posso. Tenho que achar o David.
Ele pode ter voltado para o carro.
Devíamos levá-la a algum lugar seguro.
Depois, Dean e eu podemos voltar para cá.
- Podemos procurar o seu marido.
- Não. Eu não vou sair daqui sem ele.
Poderiam me levar de volta
ao meu carro? Por favor.
É claro. Vamos.
"O FANTASMA DA ESTRADA"
O carro está ali.
Eu não entendo.
Eu sei que estava aqui.
Nós batemos naquela árvore.
Isso não faz o menor sentido.
Dean, temos que sair daqui.
Greeley pode surgir a qualquer instante.
- O que você vai dizer a ela?
- A verdade?
Ela vai sair correndo na direção oposta.
Sei que parece loucura,
mas eu bati naquela árvore.
Não sei quem poderia ter levado o carro.
Estava arrebentado.
Por favor, precisam acreditar em mim.
Ouça, acreditamos em você, está bem?
Mas, é por isso que queremos tirá-la daqui.
Mas e quanto ao David? Aconteceu
alguma coisa. Eu tenho que ir à polícia.
Polícia? É uma ótima idéia.
Aliás, nós vamos levá-la à delegacia.
Então, venha conosco. É a melhor forma
de nós ajudarmos você e o seu marido.
Certo.
Era para nós estarmos no Lago Tahoe.
Você e David?
- Nossas bodas de cinco anos.
- Que belo aniversário.
Pouco antes, nós tivemos uma briga boba.
É a única hora em que nós brigamos,
quando nós estamos no carro.
É, eu sei como é isso.
Sabem a última coisa que eu disse a ele?
Que ele era um cretino.
Meu Deus.
E se foi a última coisa que eu disse a ele?
Molly.
Nós vamos descobrir o que aconteceu
com o seu marido. Eu prometo.
- Foi você?
- Não.
Legal. Tive medo que dissesse isso.
Esta canção...
- O quê?
- Estava tocando quando nós batemos.
Ela é minha.
- Ela é minha.
- O que foi isso?
Segurem-se.
O que está fazendo?
O que foi...
- O que foi que aconteceu?
- Pode deixar, Molly. Vai dar tudo certo.
Acho que você falou cedo demais, Sammy.
Eu acho que ele não vai deixá-la ir.
Isto não pode ser real.
Bom...
Vá por mim. É bem real.
Bom, certo, obrigada pela ajuda,
mas eu acho que já posso me virar sozinha.
- Espere, Molly, espere.
- Só me deixe em paz.
- Não. Precisa me escutar.
- Fique longe de mim.
Não foi uma coincidência
nós a encontrarmos, está bem?
Do que você está falando?
Não estávamos procurando mulheres.
Já estávamos aqui. Caçando.
Caçando o quê?
Fantasmas.
- Cara, Dean, não amenize para ela.
- São loucos.
Sério? Tão loucos quanto um cara
que some com as tripas para fora?
Você sabe bem o que viu.
Achamos que ele se chama Jonah Greeley.
Ele era um rancheiro local, que
morreu quinze anos atrás, nesta rodovia.
Já chega.
Uma noite por ano,
no aniversário da morte dele...
ele assombra esta estrada.
Por isso estamos aqui, Molly...
para tentar detê-lo.
É, suponho que esse fantasma
fez o meu carro sumir também?
Loucuras maiores já ocorreram, hein?
Querem saber? Já chega de loucuras.
Eu vou até a polícia sozinha.
Não quero ser insensível,
mas eu acho que não vai muito longe.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que o plano A
era tentar tirá-la daqui.
É óbvio que isso não foi possível
com o rancheiro da estrada.
Molly, falamos a verdade.
Greeley não vai deixá-la
sair desta estrada.
Vocês...
Vocês estão falando sério, não é?
Estamos.
Todo ano, Greeley acha alguém para punir
pelo que aconteceu com ele.
Hoje, essa pessoa é você.
Por que eu? Eu não fiz nada.
Não importa.
Alguns espíritos só vêem o que querem.
Quer dizer que o tal Greeley
levou meu marido?
Meu Deus!
Molly, ouça, nós vamos ajudar, está bem?
Mas, antes, tem que nos ajudar.
Ajudá-los?
Como?
Foi aqui. Foi aqui que eu o vi.
Devia ser a cabana de caça dele.
Parece que ele era gente boa.
- Não tem nenhuma lápide lá fora.
- Estão procurando o túmulo do Greeley?
- Isso.
- Por quê?
Para a gente desenterrar o corpo,
jogar sal e queimá-lo.
Ah, claro. É lógico.
É uma forma de despachar um espírito.
E isso vai salvar David?
Bom, isso vai ajudar vocês dois.
Desde que a gente encontre um cadáver.
Como o encontraremos?
Ah, não sei. Quando Greeley morreu,
sua mulher reclamou o corpo.
E ninguém nunca mais a viu. Achamos
que ela o trouxe de volta para cá...
mas eles tinham 400 hectares.
Pode estar enterrado em qualquer lugar.
Quer dizer que fazem mesmo isso?
São caçadores de fantasma.
É, sem os macacões.
Olhe, moça, esta conversa é fascinante.
Mas esta estrada é assombrada
uma vez por ano.
Só temos até o amanhecer para resolver
o caso. O que acha de irmos à luta? Ótimo.
- O que nós procuramos?
- A casa do Greeley.
Pode estar enterrado lá. Procure estradas,
trilhas, ou algo parecido. Não se afaste.
Sei. Certo.
Molly.
Ajude-me. Molly.
David?
David? David?
Ei, vocês estão bem?
O que aquele desgraçado fez
com o meu marido?
Vá com calma, está bem?
Vai ver o David novamente.
- Vai mesmo.
- Ei.
É só seguir a trilha assustadora.
Pode ir.
Isso atira sal grosso?
Isso.
E sal comum afasta espíritos?
Remédios simples sempre são o melhor.
Em várias culturas, o sal é símbolo de
pureza. Repele impureza e coisas anormais.
Pelo mesmo motivo
que se joga sal por cima do ombro.
Pois é, para variar, eu gostaria de virar
a esquina e ver uma bela casa.
- Alguma lápide lá fora?
- Até parece que é fácil assim.
Acho que não.
Olhem lá em cima. Vejam se acham cartas ou
registros que indiquem onde está enterrado.
- Eu vou olhar aqui embaixo.
- Está bem.
Legal.
Veja só isto.
É Greeley e a mulher dele.
Uma carta de amor que escreveu para ela.
Meu Deus, que bonito.
Eu não entendo como este homem
pode se transformar naquele monstro.
Espíritos como Greeley...
são como animais feridos.
Perdidos.
Eles sentem tanta dor,
que eles querem atacar.
Por que eles estão aqui?
Bem, há uma parte deles
que os prende aqui.
Os seus restos mortais...
ou assuntos pendentes.
"Assuntos pendentes"?
É.
Pode ser vingança. Pode ser amor, ou ódio.
Seja o que for, não conseguem se libertar...
ou se desapegar.
E ficam presos.
É um círculo vicioso.
Repetem as mesmas tragédias sem parar.
Parece que você sente pena deles.
Elas não eram pessoas do mal. Pois é...
todos eles eram do bem. É que...
aconteceu algo com eles.
Algo que eles não controlaram.
O Sammy sempre dá uma de J. Love Hewitt,
quando se trata desse tipo de coisa.
Eu já não gosto deles. E eu não gosto
de arranjar desculpas para eles.
Não há nada lá embaixo.
Acharam algo?
Apenas todas as cartas
e recibos que eles tiveram.
Nós olhamos dois,
mas não indicavam nenhum túmulo.
- O que foi?
- Tem algo aqui atrás.
Tome.
Está trancada por dentro.
Tem cheiro de uma idosa aqui.
E isso explica o motivo.
Agora nós sabemos
por que ela desapareceu.
Ela não queria viver sem ele.
Dean, me ajude aqui.
Sério?
O que vão fazer?
- Ela não pode ficar aqui assim.
- Por que não?
Ela merece descansar, Dean.
Que droga.
Se vocês conseguirem
despachar Greeley, também...
o que acontece com ele?
Moça, eu não tenho resposta
para sua pergunta.
Caçam esses espíritos,
mas não sabem o que acontece com eles?
Ora, eles não voltam mais.
É só o que importa.
Quando eles se desapegam
do que os prendia aqui...
eles vão embora.
Talvez para um lugar melhor,
mas não sabemos.
Ninguém sabe.
O que acontece
quando queimam os ossos deles?
Bom, meu pai sempre dizia que
era a morte para os fantasmas, entende?
Mas a verdade é que
ainda não sabemos com certeza.
Por isso nós nos apegamos tanto à vida...
até os mortos.
Nós temos muito medo do desconhecido.
Eu só tenho medo é de perder o David.
Preciso vê-lo novamente.
Eu preciso.
- Deveríamos contar sobre o marido dela.
- Não podemos.
Dean, é cruel. Deixá-la sofrer por ele assim.
- Eu não gosto de deixá-la no escuro.
- Mas é para o bem dela.
Sei que você sente culpa.
Mas vamos nos ater ao plano.
- Quando tirarmos Molly daqui, contaremos.
- Contar o quê?
O que vocês esconderam de mim?
É sobre o David.
Sabem o que aconteceu com ele.
- Molly...
- Sam, não.
Não o quê?
Não me contar,
porque vou lhes atrapalhar?
- Não se importam comigo ou meu marido.
- Não é verdade.
Não é?
Então, seja o que for, me contem. Por favor.
Ele está vindo.
Fique com ela.
Ela é minha.
ELA É MINHA
Dean, ele pegou Molly!
Este cara é persistente.
- Temos que achar Molly.
- Temos que achar os ossos do Greeley.
E eu não quero aumentar a tensão...
mas temos menos
de duas horas até o amanhecer.
Ei.
O que encontrou?
Seis de fevereiro, 1992. Isso foi
duas semanas antes do acidente, não foi?
É. Parece ser a cabana de caça...
mas eu juro que tem
uma árvore onde eles estão em pé.
- Eu devia ter pensado nisso.
- O quê?
Um antigo costume do interior, Dean.
Plantar uma árvore para marcar um túmulo.
Você é uma enciclopédia
ambulante de esquisitice.
É, eu sei.
Onde está o David?
O que você fez com ele?
Eu não me preocuparia mais com ele.
Ai, meu Deus.
Devia se preocupar com você.
Eu não fiz nada contra você!
Não, eu sei da sua mulher.
E me machucar não a trará de volta.
Minha mulher morreu.
Só me resta machucá-la.
Por favor. Por favor, me deixe ir.
Ir?
Você não vai embora.
Você nunca irá embora.
Vá pegar Molly.
Ah, graças a Deus.
Chame-me de Dean.
Esse cara já está me irritando.
Rápido, Sam!
Ah, neném, foi uma noite tão longa.
Legal...
vamos tirá-la daqui.
Não vou sair daqui até vocês me contarem
o que aconteceu com o meu marido.
- Molly.
- Esse tempo todo...
Estive procurando por ele
e vocês sabiam que...
o Greeley o tinha matado, não é?
Ele morreu?
Não, Molly.
Ele está vivo.
O quê?
Tem certeza?
Eu tenho.
Vamos levá-la até ele. Venha.
Ele está naquela casa, ali.
Eu não entendo.
Mas vai.
Não pode.
Não pode ser.
O que está acontecendo?
Quem é ela?
É a mulher do David.
Eu lamento, Molly.
Quinze anos atrás, você e o seu marido
atropelaram Jonah Greeley com seu carro.
David sobreviveu.
O que estão dizendo?
Estamos dizendo que não há apenas
um espírito assombrando a Rodovia 41.
Existem dois.
Jonah Greeley e você.
Nos últimos quinze anos, uma vez por ano,
você aparece naquela rodovia.
Não, isso não é possível.
Era o nosso aniversário,
vinte e dois de fevereiro...
- 1992.
- Sim.
Molly, estamos em 2007.
Meu Deus!
- Tudo bem, me fale da Rodovia 41.
- Doze acidentes em quinze anos.
Cinco foram fatais.
E todos aconteceram na mesma noite.
Então, qual é a explicação? Zona morta
interestadual? Caroneiro fantasma?
Nada disso.
Ano após ano, testemunhas disseram
que a mesma coisa os fez bater.
Uma mulher aparecendo
no meio da estrada...
sendo perseguida por um homem
coberto de sangue.
Dois fantasmas?
Acidente Trágico Mata Duas Pessoas
na Rodovia 41.
Onde Molly está enterrada?
A Molly não foi enterrada.
Ela foi cremada.
- Não dá para queimar os ossos dela.
- É, mas então, o que a mantém aqui?
Molly!
Alguns espíritos só vêem o que querem.
David?
Pare! Pare!
Caramba!
Têm que me ajudar!
Dean, acho que ela não sabe
que está morta.
Por favor. Abra, por favor!
Certo. Tudo bem, só fique calma.
Conte-nos o que aconteceu.
- O que vai dizer a ela?
- A verdade?
Ela vai sair correndo na direção oposta.
Alguns espíritos não se libertam.
Não se desapegam.
E Greeley?
A cada ano,
ele punia alguém pela morte dele.
Perseguindo-os...
torturando-os.
E a cada ano...
esse alguém é você.
Mas não me lembro de nada disso.
Porque não podia ver a verdade, Molly.
Por isso ele não me deixava...
sair da estrada.
Porque eu...
eu o matei.
Eu matei a nós dois.
Por que vocês não me contaram
assim que me viram?
- Por que só agora?
- Não teria acreditado em nós.
E precisavam de mim como isca.
Precisávamos de você.
David.
Molly, nós a trouxemos aqui
para poder seguir em frente.
Não, tenho que contar a ele.
Contar a ele o quê?
Que você o ama? Que sente muito?
Molly, ele já sabe disso.
Olhe, se quiser entrar lá,
não vamos detê-la.
É, mas ele vai ficar traumatizado.
Para sempre.
David já se despediu de você, Molly.
Agora, é sua vez.
Este é o seu assunto pendente.
O que eu devo fazer?
Apenas...
desapegue-se...
do David, de tudo.
Se fizer isso...
achamos que você vai seguir em frente.
Mas não sabem onde.
Não.
Molly, seu lugar não é aqui.
Já não sofreu o suficiente?
É hora.
É hora de ir.
Até que ela era bacana para um fantasma.
Acha mesmo que ela vai
para um lugar melhor?
Assim espero.
Nós nunca saberemos.
Só quando chegar a nossa hora, não é?
Isso não importa, Dean.
Só a esperança importa.
Legal, Haley Joel.
Vamos embora.