ANTES
E estes presságios específicos...
-são o prelúdio de quê?
-Os quatro cavaleiros.
-E quem anda no cavalo vermelho?
-Guerra.
-Não podem matar Guerra, caras.
-Ah, nós sabemos.
-O anel.
-O anel!
Você não consegue parar de pensar nisso.
Desde que você
o viu pingando daquela faca.
Sangue. Sangue.
Sangue.
-Eu não sou viciado.
-É mesmo?
Eu acho que a história
de Sam e Dean é uma droga.
Não tem graça, não é divertida.
É muita piração que só serve
para mandar gente para o hospício.
-Quantas pessoas você tem que salvar?
-Todas.
-Como você acorda de manhã?
-É uma boa pergunta.
Eu estou cansado, cara. Para mim chega.
Estou cheio.
AGORA
Primeiro encontro.
Eu me diverti muito esta noite, Russell.
Alice.
Podemos sair de novo?
Domingo, talvez?
Eu não quero ficar sozinho
no Dia dos Namorados.
Eu sei como é.
Desculpe. Eu não quero que você pense
que eu sou o tipo de moça que...
Não, eu é que peço desculpa. É que...
Meu Deus.
-Eu respeito você totalmente.
-Cala a boca.
Seu pescoço.
Eu mordi seu pescoço.
Tudo bem. Foi bom.
Eu ando tão só.
Tão carente.
Eu sei. Eu também.
Eu quero você, Russell.
Todo.
-Dentro de mim.
-É.
Meu Namorado
SOBRENATURAL
Então, foi você que achou os corpos?
AMORES SANGRENTOS
Tinha sangue por toda parte.
E outras coisas.
Eu acho que Alice já estava morta.
Mas Russell não estava?
Eu acho que sim.
Mas ele parecia
que estava mastigando ainda.
Como duas pessoas podem fazer isso?
Se devorarem até a morte?
É uma boa pergunta.
Diga, nos últimos dias, notou
se ela andava diferente?
-Como assim?
-Assim, ela parecia mais hostil?
-Agressiva?
-Nem pensar.
Alice não bebia. Ela nem xingava.
Era uma garota legal
e eu digo legal mesmo.
Ela ainda guardava o anel da castidade,
se é que me entende.
-Ela era virgem?
-E ia ser até casar.
Eu nunca entendi como ela conseguia.
Você sabe, ficar sem.
Era a primeira saída dela em meses.
Ela estava excitada.
Parece que os dois estavam bem excitados.
E aí?
Sem REM, sem enxofre.
Fantasmas e possessão demoníaca...
também provavelmente não.
-Eu estava apostando nisso.
-Não.
Certo. Então, o quê?
Puxa, cara. Você não viu
os corpos no necrotério.
Os dois começaram
a se devorar e continuaram.
Os estômagos estavam cheios.
Tipo depois de um jantar
de Ação de Graças.
Falando de co-dependência.
É. Vamos parar por aqui.
Não há mais nada a fazer por hoje.
Eu vou pesquisar alguns arquivos.
-Você pode ir à luta.
-Como é?
Vá em frente. Liberte o kraken.
A gente se fala amanhã.
-E onde é que eu vou?
-Dean. É Dia dos Namorados.
Seu feriado favorito, lembra?
Como é que você chama mesmo?
-O Natal do garanhão selvagem.
-É.
Ah, é.
Seja lá como for, eu não sei.
Não estou muito a fim este ano.
Então, você não vai ao bar
cheio de mulheres sozinhas.
Não, acho que não.
-O que é?
-Quando um cachorro recusa comida.
A gente sabe que tem algum problema.
Preocupação paternal anotada.
Nenhum problema.
Nós vamos trabalhar ou não?
-Você provou esta coisa, cara, Jimbo?
-Como?
Não me diga que
é seu celular de novo, cara.
-Ela marca cerrado, cara.
-Não é marcação, Brad.
-Ela só quer saber onde eu estou.
-Ela trata você no chicote.
-Não é nada disso.
-Ah, certo. É assim...
-Brad, me dê dois minutos.
-Não, cara.
Eu sou o líder deste projeto
e não vou detonar tudo...
porque meu segundo perdeu a cabeça...
por causa de uma garota
que conheceu há uma semana.
Jim?
Puxa vida.
Onde você estava?
Eu sei. É que eu tive que...
Não pode escolher o trabalho
em vez de mim, Jim.
E não vou, Janice. Desculpe.
Jimbo, com todo o respeito, qual é, cara...
O que vai fazer, Jimmy?
Eu não sei, amor.
Não importa o que se faça, tem sempre
uma coisa na vida que vai nos separar.
Trabalho, família, sono.
Agora a prisão, talvez.
Talvez.
Mas eu acho que tenho uma ideia.
Para nós ficarmos juntos para sempre.
-Tudo bem?
-Certo. Tudo bem.
Agente Marley, não consegue ficar longe.
-Eu soube que pegou outro duplo suicídio.
-É. Eu acabei de fechar os dois.
Dr. Corman, este é meu parceiro,
o Agente Especial Cliff.
Agente Cliff. Terminei o primeiro laudo.
Tirei amostras de órgãos
e mandei para análise.
-Ótimo. Nós podemos olhar os corpos?
-Certamente.
Mas como eu disse, os órgãos
legais já estão nos potinhos.
Legal.
Deixem a chave com o Marty na entrada.
E por favor, senhores,
refrigerem depois de abrir.
Ei!
Quer me namorar?
Espere só um minuto.
Os corações têm marcas idênticas.
Veja só.
Parece uma letra.
Essa não.
O que é?
Parece enoquiano.
Tipo rabisco de anjo?
Será que é igual
ao que temos nas costelas?
Dean, eu não sei.
Droga.
Cass, é Dean.
É. Sala 31C, subsolo.
Centro Médico St. James.
Estou aí agora.
É. Já sei.
Eu vou desligar agora.
Certo.
Você está certo, Sam.
São marcas angelicais.
Eu imagino que haja marcas similares
nos corações do outro casal.
E o que são elas? O que elas significam?
É a marca da união.
Este homem e esta mulher
deviam se acasalar.
Certo. Mas quem fez as marcas?
Sua gente o chama de cupido.
O quê?
O que o mito humano chama de cupido...
é na verdade uma ordem inferior de anjo.
Um querubim, terceira classe.
-Um querubim?
-É.
Eles andam por todo o mundo,
há dezenas deles.
Está falando do menino
gorducho de fraldas?
Eles não são incontinentes.
Tudo bem.
Afinal, o que você está dizendo é...
Estou dizendo que um
cupido enlouqueceu...
e nós temos que achá-lo,
antes que mate novamente.
Naturalmente.
É claro que temos.
Como é que você sabe que
ele gosta deste tipo de lugar?
Este lugar é um centro
de reprodução humana.
Exatamente o tipo de...
jardim que o cupido gosta de polinizar.
Espere um minuto.
Você não está com fome.
Não.
O que é? Não estou com fome.
Então, não vai comer isso aí?
Ele está aqui.
Onde? Eu não estou vendo nada.
Lá.
Você diz no casal sentado junto lá?
Encontre-me nos fundos.
Cass, onde ele está?
Eu o controlei.
Manifeste-se.
Onde ele está?
Estou aqui.
-Socorro!
-O socorro já vem.
Vem sim. Vem sim.
Oi, você.
-Este é Cupido?
-É.
-Olhe só para você.
-Não.
-Sim.
-Não, não, não.
Sim, sim, sim.
-Isto é uma briga? Estamos numa briga?
-É o aperto de mão dele.
-Eu não gostei.
-Ninguém gosta.
O que eu posso fazer por você?
-Por que está fazendo isto?
-Isto o quê?
Seus alvos, o que você marcou.
Eles estão matando uns aos outros.
Como é?
-Estão?
-Ouça aqui, peladão. Nós sabemos, sacou?
Nós sabemos que você anda por aí,
acertando gente...
com flechas envenenadas...
-fazendo com que se matem.
-Nós só não sabemos por quê.
Acham que eu...
Bem...
Eu não sei do que estão falando.
Não é...
não é melhor alguém ir falar com ele?
É. É uma boa ideia. Vai fundo, Cass.
Ouça.
Nós não queríamos...
ferir seus sentimentos.
Amor é mais do que
uma palavra para mim, sabe?
Eu amo o amor. E se isso é errado,
eu não quero estar certo.
Sim. Sim, é claro.
-Eu não faço ideia do que está dizendo.
-Eu só lanço a minha flecha.
O que os meus alvos fazem
depois não tem nada a ver comigo.
Eu estava seguindo as ordens.
Por favor, irmão, leia minha mente.
Leia minha mente. Você verá.
Ele diz a verdade.
Obrigado. Obrigado.
Espera. Espera.
Você disse que estava seguindo as ordens.
Ordens de quem?
Do céu, seu bobo. Do céu.
E o céu lá quer saber
se Harry encontra Sally?
Geralmente não. Só em certas linhagens,
certos destinos. Como a de vocês.
-O quê?
-É.
A união de John e Mary Winchester.
Grande evento no andar de cima.
Um arranjo prioritário.
Está dizendo que você reuniu nossos pais?
Ora, não eu, mas sim.
E não foi nada fácil.
Eles não se suportavam no início...
mas depois que demos um trato neles.
O par perfeito.
-Perfeito?
-É.
Eles estão mortos.
Desculpe, mas a ordens foram claras.
Você e Sam tinham que nascer.
Seus pais eram o que tinham que ser.
Um casal feito no céu.
No céu
Filho da mãe.
Onde ele está?
-Para onde ele foi?
-Você o deixou nervoso.
-Nervoso?
-Dean. Chega.
-O que foi?
-Você socou um cupido.
Eu soquei um idiota.
Nós vamos falar sobre o que
anda estressando você ou não?
Ou não.
CLÍNICA MÉDICA
St. James
Você disse que queria saber
de outros casos estranhos.
Tudo bem.
Lester Finch.
Veja a ficha dele.
Parece que este senhor pesava 200 quilos,
até que operou o estômago...
o que baixou muito o peso dele.
Por algum motivo, na noite de ontem,
ele decidiu se encher de bolo.
Ele morreu de tanto bolo?
É. Depois de romper o anel do estômago...
resolveu encher de novo, até estourar.
Quando não podia mais engolir...
ele começou a enfiar bolo pela garganta...
com uma escova de banheiro.
Como se municiasse um canhão.
E o que o senhor acha disso?
Eu diria que é um jeito
muito peculiar de morrer.
Ei. Este cara não foi flechado por Cupido.
Mas a morte dele foi muito suspeita.
É. Eu verifiquei na polícia e, contando
com ele, são oito suicídios...
desde quarta-feira, e 19 mortes.
Muito acima da média da temporada.
É. Tem um padrão aqui e não é amor.
A coisa é muito pior do que pensamos.
-É, tudo bem. Encontro você em 10 minutos.
-Certo. Falou.
Eu sei quem você é, droga.
Senti seu cheiro.
Winchester.
O que um demônio tem
a ver com isto, afinal?
Acredite. Eu não faço ideia.
Tudo bem?
Sim. Sim. Eu vou ficar bem.
Vamos abrir.
É o pior que pode acontecer, não é?
-O que foi isso?
-Uma alma humana.
Começa a fazer sentido.
O que é que faz sentido?
E desde quando você come?
Exato. Minha fome.
É uma pista, na verdade.
-De quê?
Esta cidade não está
sofrendo desventuras de amor.
Está sofrendo de fome.
Inanição, para ser exato.
Está passando fome.
Fome?
Como um dos cavaleiros.
Ótimo. Essa é muito boa.
Eu pensei que fome
fosse relativa à comida.
É. Com certeza.
Mas não só comida.
Todo mundo parece estar com
algum tipo de fome. De sexo, atenção...
drogas, amor.
É. Isso explica os pombinhos
que Cupido flechou.
É. O querubim os deixou
com vontade de amor.
Fome veio e os deixou ávidos por ele.
Tudo bem. Mas e você?
Desde quando os anjos
são ávidos por carne?
É minha casca.
Jimmy.
O apetite dele por carne
vermelha foi tocado...
pelo efeito Fome.
Então Fome chega na cidade
e todo mundo enlouquece?
E depois vem Fome,
montando um cavalo negro.
Ele cavalgará pela terra da abundância.
E grande será a fome do cavaleiro...
porque ele é fome.
Vai exalar sua fome e empestear o ar.
COMA TUDO O QUE PUDER!
Faminto.
Fome está faminto.
Ele tem que devorar a alma de suas vítimas.
E o que tem naquela pasta?
A alma do homem do bolo?
Lúcifer mandou seus demônios
cuidarem de Fome...
dar-lhe alimento até ele estar pronto.
Pronto para quê?
Para marchar pela terra.
Faminto.
Sam Winchester.
A casca. Ele está aqui.
-Onde?
-No hospital.
Nós lutamos, mas ele fugiu.
Eu tirei isto dele.
Bom. É.
Depois do almoço.
Agora, onde está?
-Perdão?
-Aquele que gosta de bolo de creme.
Onde está a alma dele?
Desculpe. Não, o Winchester
tirou a pasta de mim.
Ele tinha a faca.
Eu perdi.
Mas estou com fome.
Eu pego outro.
Só leva 10 minutos.
Faminto agora.
Delicioso.
Fome.
É.
Então, a cidade toda vai comer,
beber e transar até a morte?
Nós temos que impedir.
Ei, que boa ideia. Como?
Como nós impedimos
o outro cavaleiro mesmo?
Guerra tirava o poder do anel.
Depois que nós o tiramos ele enfiou
o rabo entre as pernas e correu.
Todo mundo foi afetado, foi como
se eles acordassem de um sonho.
-Fome tem um anel desses também?
-Eu acho que sim.
Tudo bem. Vamos rastreá-lo
e partir para cima.
É.
-O que você é, o Caça-Hamburger?
-Eu desenvolvi o gosto por carne moída.
Certo. E você nem tentou parar?
Eu sou um anjo.
Eu paro na hora que quiser.
Se você diz. Sam, vamos nessa.
Dean.
Eu...
Não posso.
Não posso ir.
-Como assim?
-Ele me pegou, Dean.
Estou faminto por ele.
Faminto por quê?
Você sabe.
Sangue do demônio?
Só pode ser brincadeira.
Temos que tirá-lo daqui.
Você tem que mandá-lo para, sei lá,
Montana. Um lugar bem longe daqui.
Não vai dar certo. Ele já foi infectado.
A fome só vai viajar com ele.
Certo. E o que a gente faz?
Vocês cortam o dedo do filho da mãe.
-Você ouviu.
-Mas, Dean.
Antes de ir...
é melhor você me trancar.
Estou mal.
Tudo bem. Fique por aqui.
Nós voltamos assim que pudermos.
Tenham cuidado.
E depressa.
Oi, Marty.
O Dr. Corman está?
Você não soube?
Soube o quê?
O cara estava sóbrio há 20 anos.
Mas hoje de manhã, ele saiu do trabalho,
foi para casa e bebeu até morrer.
É Fome.
-Como é?
-Quer nos dar um minuto, por favor?
-É claro.
-Valeu.
Droga.
Eu até que gostava do cara.
Eles não colheram a alma dele ainda.
É. Se vamos brincar de seguir
a alma para chegar até Fome...
nossa melhor chance é com o doutor aqui.
CLÍNICA MÉDICA
St. James
Fala sério!
Eles me deixam muito feliz.
-Quantos até agora?
-Perdi a conta.
Uns cento e poucos.
O que eu não entendo
é onde está sua fome, Dean?
Ora, devagar e sempre, todo mundo desta
cidade está caindo nas garras de Fome.
Mas, até agora, você não foi afetado.
Ei, quando eu quero beber, eu bebo.
Quando eu quero sexo, eu vou atrás.
O mesmo vale para
um sanduíche ou uma briga.
Você está querendo dizer
que é bem ajustado?
Deus, não. Só bem alimentado.
Olhe lá.
Pessoal?
Caras. O que aconteceu?
Eu acho que não deu certo.
Eu ainda estou...
-estou faminto.
-Olhe para isto.
Alguém deu você de bandeja para nós?
O chefe diz que não é para matar você.
Mas eu acho que podemos
tirar uns pedaços.
Socorro! Socorro!
Espere sua vez.
Demônios.
Vão querer rever o plano?
Ei. McLanche Feliz.
O plano.
Eu pego a faca.
Eu vou lá, corto o dedo do anel de Fome
e encontro você aqui no estacionamento.
É. Parece o plano perfeito.
Está demorando muito.
Cass?
Cass.
O outro Sr. Winchester.
O que você fez com ele?
Você atiçou seu cão em mim.
Eu dei um filé para ele.
Então esse é o seu grande truque?
Fazer o povo pirar na batatinha.
Não precisa muito. Só um toque.
Ah, América. Come de tudo o tempo todo.
Consumo, consumo.
Um bando de gafanhotos.
E vocês continuam com fome.
Porque a fome não vem só do corpo.
Ela também vem da alma.
Engraçado. Ela não vem da minha.
É.
Eu percebi.
Você já se perguntou por quê?
Como você consegue
andar na minha presença?
Eu gosto de pensar que
é a força do meu caráter.
Eu discordo.
Pois é.
Já sei.
Ora.
É um vazio total e sombrio
que você tem aí, Dean.
Nada o preenche, não é?
Comida, bebida ou mesmo sexo.
Ah, você só fala bobagem.
Ah, você ri, faz piada e mente para
o seu irmão e para você mesmo...
mas não para mim.
Eu vejo você por dentro, Dean.
Eu vejo como está arrasado.
Indefeso.
Você não pode vencer e sabe disso.
Mas continua lutando...
continua fazendo as coisas.
Mas você não tem fome, Dean...
porque por dentro você já está morto.
Deixe-o em paz.
Sam.
Sammy, não.
Parem.
Ninguém toca um dedo neste doce menino.
Sam. Vejo que recebeu
o petisco que eu mandei.
Você mandou?
Fique calmo. Você não é como os outros.
Você não vai morrer se beber demais.
Você é a exceção que confirma a regra.
Bem do jeito que Satã planejou.
Então...
corte a garganta deles.
-Farte-se.
-Sammy, não.
Por favor, sirva-se.
Não.
Bem.
Então certo.
Se você não quer...
eu fico com eles.
Eu sou um cavaleiro, Sam.
Seu poder não funciona comigo.
Você tem razão.
Mas funciona com eles.
Socorro. Socorro!
Dean!
Cass. Se vocês estão aí, por favor, socorro!
Não é ele lá.
Não, de verdade.
-Dean, me ajude.
-Eu sei.
Cass.
Dean, Sam tem que tirar isto
do organismo. E depois...
-Ouça, eu só...
-Por favor!
-Preciso de um pouco de ar.
-Cass!
Por favor.
Eu não posso...
Eu preciso de ajuda.
Por favor.