Estou prestes a fechar os portões do inferno
para sempre.
O CAMINHO ATÉ AGORA
-Você estava no purgatório?
-Eu me senti puro.
-Não caço mais. Achei uma coisa.
-Você me procurou?
Kevin Tran, pensei
que podia me iludir.
Deus criou alguns testes. Quando acabar
com os três, pode fechar os portões do inferno.
-Por onde começamos?
-Matando um Infernal.
Uma alma inocente deve ser salva do inferno
e encaminhada ao céu.
-O teste final?
-Curar um demônio.
-Abbadon, o cavaleiro do inferno.
-Ela se foi.
Meu nome é Naomi.
Nós o salvamos.
-A tábua do anjo.
-Não vou ferir Dean.
Mate-o.
Somos uma família.
-Preciso proteger esta tábua.
-Os julgamentos me purificam.
-Metatron?
-Sou o escriba de Deus.
O céu precisa
da sua ajuda, Castiel.
-Vou matar todos os que você salvou.
-Talvez devêssemos aceitar o acordo.
Você desistirá dos julgamentos.
Lutar.
Como sempre fazemos.
Você está comigo?
AGORA
-Por conta da casa, xerife.
-Obrigada, Nance mas não pedi...
-Então...
-Boa sorte.
O que estamos bebendo?
Roderick?
Jody, palavras não descrevem a injustiça
que esta foto lhe faz.
Por favor.
-O que foi?
-Olhe para você.
A carreira sofisticada,
o terno.
Eu sou apenas o que sou.
Uma garota de cidade pequena.
Você e eu partilhamos
uma coisa.
-O quê?
-Perda.
Meu filho e meu marido.
Como você sabia?
Também perdi alguém.
Não é um encontro
até que eu chore.
E você está chorando.
Isto é loucura.
Estou louca.
Mas ele é atraente,
não é?
É bonito.
Você tem menos de um minuto
antes que uma atraente, muito querida...
e levemente embriagada
amiga sua morra.
-Está cancelado, Crowley.
-Porque...
Porque acabou, seu desgraçado.
Queremos um acordo.
Trinta segundos.
-Sem julgamentos e sem mortes.
-Eu quero a tábua do demônio.
-A tábua do demônio completa.
-Certo. Mas a tábua do anjo será nossa.
-Com base em quê?
-Em você ser um ordinário...
e nenhum ordinário deve ter tanto poder.
Temos um acordo?
Primeiro, preciso ouvir
as palavrinhas:
"Eu me rendo."
SOBRENATURAL
Sacrifício
DAVE & PAUL'S CHILLI POT
RESTAURANTE
Você escondeu a tábua do demônio
debaixo do diabo?
-Sério?
-Eu estava fora de mim.
Tem certeza de que
vai dar certo?
Que escolha temos?
Está bem. Escute.
Esse é um esconderijo secreto, entendeu?
-Nada de festinhas.
-Eu não tenho amigos.
Seja discreto.
Quem sabe você volta logo
às competições de matemática.
Pessoal?
Vocês estão fazendo
a coisa certa.
Como ele era?
Quem?
Deus?
Como se espera que seja.
Admirável.
Rude.
Meio sexista.
Porém justo,
notavelmente justo.
O Nefilim era um monstro, Castiel.
E o próximo julgamento?
Do outro lado da rua.
O nome dele é Dwight Charles.
Tenho ouvido na Rádio Angelical.
Na frequência Cupido, na verdade.
Ele é o próximo da lista.
Da lista?
Para dançar o mambo
na horizontal.
"Bater barriga".
Achar o amor?
Entendo.
Bem, é isso.
Ele vai ser atingido pela flecha
de Cupido dentro de 24 horas...
o que é bom para nós, porque o segundo
julgamento vai reaver o arco de Cupido.
Sem mortes?
Sem mortes.
SIOUX FALLS, DAKOTA DO SUL
Olá, meninos.
Como é a velha expressão?
O sucesso tem muitos pais,
o fracasso é órfão?
Onde está a pedra?
Mostre-nos a sua
e mostraremos a nossa.
Dean, estou tentando conduzir
uma negociação profissional...
e você vem com esse papo?
A pedra.
Devagar.
Aí está ela.
O contrato?
Estou certo de que não há
segundas intenções aí.
Os pontos altos. Trocamos as tábuas e vocês
se livram dos julgamentos para sempre.
Você para de matar
todos os que salvamos.
De acordo.
Boa tentativa, garoto.
O tolo está nos julgamentos,
o tolo assina.
Não, não. Ele não assina até que
eu leia as letras miúdas.
-Eu posso ler.
-Você me queria aqui, aqui estou.
E de jeito nenhum
ele vai nos ferrar mais ainda.
O que é isso?
Problemas no paraíso, meninos?
O que é, Nathaniel?
Um de nossos autônomos
comunicou-se conosco.
Ele encontrou Castiel.
-Onde?
-Em um estabelecimento de bebidas.
Em Houston, no Texas.
E...
O que foi?
Ele diz que Castiel
não estava sozinho.
Quem estava com ele?
Pela descrição,
acho que era ele...
o escriba.
Você vai soletrar até o fim,
não vai?
Sabe por que
eu sempre o derroto?
É a sua humanidade.
Uma deficiência embutida.
Você sempre põe as emoções à frente
do velho bom senso.
Vamos deixar que
o desajeitado ali assine, que tal?
Isto é uma piada?
Você sabe que
só o que tenho a fazer é...
Algemas demoníacas,
idiota.
Sem movimentos rápidos,
sem telecinesia, sem nuvens de fumaça.
E sem acordo.
O que significa que você
é nosso.
Está certo. Quer brincar
de acorrentados? Vamos.
Você sentou na sela
do touro errado, camarada.
Eu poderia fazer isto
o dia todo, sabe por quê?
Puxa, é uma delícia.
Mas cedo ou tarde
você vai ter de encarar.
Você é nosso.
E o seu traseiro de demônio
será um traseiro mortal rapidinho.
-O que ele está dizendo?
-Você é o terceiro julgamento, Crowley.
-O que você está lendo?
-Anúncios pessoais.
Quanto mais rápido aquele homem
achar o amor, mais rápido Cupido virá.
Creia, sou amigo de amigos
que ganham a vida fazendo isso.
-Posso ajudar, senhores?
-Sim.
Você diria que está à procura
de um parceiro no crime...
ou...
alguém que personifica uma enfermeira
com leve dominação?
Amigo, são 10 horas da manhã
de uma terça-feira.
Dois chopes, por favor.
Saindo.
Você não prima pela sutileza, não é?
Mate-o.
O próximo não será no braço.
Vão para outro lugar.
Deixe-o ir.
Já não causou
danos suficientes, Castiel?
Pare. Por favor, Castiel
não torne as coisas piores.
Por favor.
Vocês acham que isto
vai me segurar?
Que vocês vão me curar,
ou o que quer que seja?
Ele está preparado.
-Como está se sentindo?
-Francamente?
Pela primeira vez em muito tempo
sinto que vamos vencer.
Estou ótimo.
Mas nada de comemorar
até termos acabado.
O que diz o livro do Pai?
Bem...
agora que estamos
em solo consagrado, eu...
darei a Crowley uma dose de sangue
a cada hora por 8 horas...
e fecharei o acordo um soco na cara dele.
Isso deve bastar.
O seu sangue é purificado,
não é?
Você já...
Você já rezou pedindo perdão ao Pai?
Uma vez, quando éramos crianças.
E por isso não faço ideia
do que dizer agora.
Posso lhe dar umas sugestões,
se quiser.
-Tudo bem. Claro.
-Está bem.
São só umas ideais,
mas se eu fosse você...
Ruby.
Matar Lilith.
Deixar Lúcifer sair.
Perder sua alma. Não me procurar
quando eu for para o purgatório.
-Obrigado.
-Para começar.
E o que você fez a Penny Markle
no sexto ano?
Por que não começa com isso?
Foi você quem fez.
Pode ir.
Muito bem.
Se alguém estiver ouvindo...
aí vai.
Dean, preciso da sua ajuda.
Estou ocupado, Cass.
Pegue uma senha.
Acho que isso não pode esperar.
Naomi pegou Metraton.
-Como você conhece Metraton?
-Dos julgamentos dos anjos.
-Como?
-Vamos fechar tudo.
Céu. Inferno.
Tudo.
-Conheço você.
-Não oficialmente.
Naomi.
Sua reputação a precede.
-Os arcanjos...
-Queriam que o interrogasse após Deus sair.
Interrogue-me.
É assim que você chama?
Como saberia?
Você fugiu antes que eu explicasse.
Mas aqui estamos.
Só tenho uma pergunta
antes de começarmos.
Você sabia que eu agarraria
a oportunidade...
de extrair todos os segredos de Deus
dessa sua cabeça.
E é por isso que me pergunto:
por quê?
Por que o escriba de repente
saiu das sombras?
E o que você
está fazendo com Castiel?
"Das bênçãos lhe apresentadas,
faça sua escolha e fique satisfeito."
Não somos grandes leitores, somos?
Metraton?
O sujeito que arrebanhava loucas,
ontem um anjo...
agora quer salvar o paraíso?
Sim. Quer.
Mas eu sou o único que pode.
Não posso falhar, Dean.
Não desta vez. Preciso da sua ajuda.
Cass, está tudo bem.
Mas você me pede para deixar Sam
quando temos Crowley dominado.
Se alguém precisa de um guia
durante o trabalho difícil, é Sam.
Você deve ir.
-Sério.
-E deixar você aqui...
com o rei do inferno?
Por favor.
Eu dou conta.
E se vocês puderem aprisionar
os anjos também...
será um bom dia.
Olhe, eu...
Concordo em mandar os anjos de volta
ao paraíso só por serem desprezíveis...
mas os demônios?
Isto é conosco.
Comece as injeções agora.
Se eu não voltar em oito horas,
acabe com ele.
Sem perguntas, sem hesitar.
Certo.
Você acha que me injetar sangue humano
vai me tornar humano?
Você leu isso no verso
de uma caixa de cereais?
Você não sabe de nada, tonto.
A gente se vê em uma hora.
Isto é uma piada?
Não, é a palavra de Deus.
-O quê?
-É uma tábua.
Agora traduza.
É o que você faz.
É a tábua do anjo...
que eu jamais havia visto
na minha vida.
Você quer uma tradução
em seis horas...
quando me custou seis meses
e uma mãe morta...
para traduzir um trecho
da tábua do demônio?
E de acordo com suas palavras
hoje de manhã...
não é o que eu faço,
mas o que eu fiz.
-Você me disse que eu estava fora, Dean.
-Bem...
E ia dizer "gente como nós
nunca está fora", pode se calar.
-Dean tem razão.
-Cass.
Não há "estar fora".
Só a obediência.
Tire as mãos de mim.
Você é um profeta do Senhor,
sempre e para sempre.
Até o dia em que deixar de existir
e outro profeta tomar o seu lugar.
Agora, você entende a tarefa
que está à sua frente?
Então realize-a.
Precisamos ir.
Que diabo é isso, Crowley?
Morder? Sério?
Pelo amor a todas as coisas,
quem estiver ouvindo...
se alguém estiver ouvindo,
eu sou o seu rei.
Mande ajuda imediatamente.
-Alguma coisa? Você demorou.
-Não.
-Havia uma mulher, mas...
-O que foi?
Não creio que fosse mulher.
-Alguma coisa aqui?
-Drinques grátis.
Seu amigo ali acha
que você salvou a vida dele.
Você acha sensato
beber durante o trabalho?
Que programa
você andou assistindo?
Fale comigo.
Você tem certeza disso?
Uma coisa é você e eu fecharmos
os portões do inferno, mas você...
você está entrando no paraíso,
e trancará a porta atrás de você.
É, eu sei.
Você fez muitos estragos
lá em cima.
Acha que eles vão deixar passar?
Você quer saber se penso
que vão me matar?
É possível.
Então é isso.
E.T. vai para casa.
Olá.
Onde está Ed?
-Gripado. Eu sou Gail.
-Tudo bem.
Hora do show.
-Deixe-me ajudá-la.
-Obrigada.
Você é muito gentil.
Parecem os cinco primeiros minutos
dos filmes pornô a que já assisti.
Obrigada.
Gail, Rod.
-Senhora.
-Rod tem um banquinho cativo aqui.
A gente se vê.
-Obrigada pela ajuda.
-Não por isso.
-Puxa, que graça.
Que tal se eu pagar
a próxima?
Como estamos, tonto?
Não está na hora
da próxima injeção de amor?
Você achou que podia sequestrar
o rei do inferno...
e ninguém notaria,
seu estúpido?
Olá, meninos.
Essa fala é minha.
Abbadon?
-Disseram-me que estava morta.
-Não estou.
-E o resto da cavalaria?
-Não, somente eu vim.
Brilhante. Por que enviar soldadinhos
quando podem mandar um paladino?
Diga suas preces, tonto.
Isso resolve.
Solte-me.
Eu mesmo o matarei.
Foi uma ordem, não foi?
-Eu sou o seu rei.
-Sobre isso...
-Olá, irmão.
-Dê-nos o seu arco.
Como?
Ei.
Fale primeiro, esfaqueie depois.
Sabe o que acho mais chocante...
em viajar no tempo em um armário
e aportar no ano 2013?
Alguém achou uma boa ideia
tornar você o rei do inferno.
Você sabe o que o garoto
está tentando fazer, não é?
Ele quer fechar
os portões do inferno.
Agora você e eu vamos falar
sobre uma mudança de regime.
Sua vadiazinha.
Eu sou o seu re...
Adorei a roupa.
Há algum tempo tenho medo
de ir para casa.
As ordens chegavam uma vez por dia,
mas agora é um caos.
Tudo parece estar
saindo do controle.
Você acha
que pode consertar isso?
Com o tempo, sim.
Tome, então.
Você tem indagado.
Por que está fazendo isto?
Isto?
Você faz ideia do que seja...
ser arrancado da escuridão...
para sentar-se aos pés de Deus...
e ser solicitado
a escrever Sua palavra?
A dor que senti
quando Ele se foi?
Dizer a mim mesmo...
o Pai se foi, mas vejam
o que nos deixou: o paraíso.
Mas você e seus arcanjos
não podiam deixar as coisas em paz.
Vocês me expulsaram
da minha casa.
Pensou realmente
que podia fazer tudo isso a mim...
sem que houvesse algum retorno?
Você se saiu bem, tonto.
Eu negarei
se você me citar...
mas, puxa, estou orgulhoso
de você.
Obrigado.
Espere.
O que é isso?
É o que parece.
Está brincando?
Acabei de salvar a sua vida.
-Sério?
-Sério? Eu, sério?
Nós dividimos uma trincheira,
você e eu.
Vencemos na Ofensiva Tet, escapamos
do Massacre de Nanquim. Juntos.
E você vai me matar assim?
Band of Brothers?
The Pacific?
Nada disso significa algo
para você?
Nos motéis todos, você nunca
assistiu à HBO? Nem uma vez? Garotas?
Você é a minha Marnie, tonto.
E Hanna precisa apenas
ser amada. Ela merece.
Não merecemos todos?
Você? Eu?
Merecemos ser amados.
Eu mereço ser amado!
Eu quero ser amado.
O quê?
Seria possível...
tonto?
Eu gostaria...
de lhe pedir um favor...
Sam.
Antes, quando...
você estava se confessando...
lá atrás...
o que você disse?
Eu só pergunto...
porque dada a minha história...
uma questão é levantada:
onde começo...
para buscar...
o perdão?
Quero dizer...
O que acha
de começarmos com isto.
Acho que encontrei
os julgamentos dos anjos...
mas não vejo nada sobre um Nefilim,
ou um arco de Cupido, ou parecido.
Ora, Kev, estamos quase
conseguindo nosso objetivo.
Eu devia ter dito isso há seis meses,
mas metáforas esportivas?
Quer me motivar? Cartas mágicas,
Skyrim, Aziz Ansari.
O quê? Não sei
o que essas palavras significam.
Não estou aqui
para brigar com você, Castiel.
Dean?
-Não mais.
-Dean?
Onde está Metraton?
Ele lhe disse que ia consertar
o paraíso, não disse?
Assassinando um Nefilim,
retirando o arco de Cupido?
É mentira. Tudo isso.
Estive na cabeça dele.
Você esteve
em nossas cabeças todas.
-Esse é o problema.
-Não, Castiel. Está enganado.
É o que você faz.
Você torce as coisas.
Estou tentando consertar o paraíso.
Metraton está tentando
consertar o paraíso.
Metraton não está tentando consertar nada.
Está tentando enfraquecer.
-Uma vingança por afastá-lo.
-Enfraquecer como?
-Dean.
-Expulsando os anjos do paraíso.
Como Deus expulsou Lúcifer.
Expulsá-lo?
Para onde? Inferno?
Para cá.
Milhares de nós
espalhados pela Terra.
-Mentiras.
-Espere.
Nossa missão era proteger
o que Deus criou.
Não sei quando foi
que nos esquecemos disso.
Não há o que eu queira mais
do que vê-lo fechar os portões do inferno...
e lhe disse
que podia confiar em mim.
Se Sam completar os julgamentos,
morrerá.
-De que você está falando?
-Eu vi isso na cabeça de Metraton.
Essa foi sempre
a intenção de Deus.
O sacrifício supremo.
Quanto a você, Castiel,
eu lhe peço que abandone esse caminho.
Metraton foi neutralizado.
Se você quiser voltar, sinceramente...
eu ouvirei.
Ei, fale comigo, agora.
Ela está mentindo?
-Não sei.
-Descubra.
-Ela está mentindo.
-Leve-me a ele.
-Dean.
Dean, eu não estou enganado.
Eu vou consertar a minha casa.
Cass?
Sammy, pare!
Ela disse que eu menti,
não disse?
Você devia ter escutado
a vadia.
Calma, sim?
Tenha calma.
Temos uma leve mudança de planos.
O quê?
-O que está havendo? Onde está Cass?
-Metraton mentiu.
Termine o julgamento
e estará morto, Sam.
Então?
Você prometeu.
Castiel, quero que pare
de pensar em grandes planos...
em paraíso e anjos,
todas essas coisas.
Isso não lhe diz mais respeito.
Nunca foram julgamentos, Castiel...
isto é um encantamento.
O que estou tirando
de você agora...
é a sua essência, a graça divina,
o último bocado.
E agora algo maravilhoso
vai acontecer...
a mim e a você.
Quero que viva plenamente
essa nova vida.
Encontre uma esposa,
faça filhos.
E quando morrer,
e sua alma for para o céu...
encontre-me...
e conte-me a sua história.
Agora vá.
Olhe para ele.
Veja o quanto estamos perto.
Outras pessoas morrerão
se não terminarmos isto.
Pense nisso.
Pense no que sabemos.
Tirando almas do inferno, curando
demônios, matando um Infernal.
Temos conhecimento suficiente
para virar o jogo...
mas não conseguirei sem você.
Eu mal posso ajudar você.
Você acha que não consigo fazer nada,
que preciso de um guia, lembra.
-Não foi o que eu quis dizer.
-É exatamente o que quis dizer.
Quer saber
o que eu confessei, lá dentro?
Qual é o meu maior pecado?
É tê-lo decepcionado
tantas vezes.
-Não posso fazer isso de novo.
-Sam.
O que acontecerá quando você
decidir que não sou mais confiável?
Quem irá procurar na próxima vez,
em vez de a mim?
Outro anjo?
Outro...
Outro vampiro?
Faz ideia de como é
ver o seu irmão...
Espere. Espere.
É o que acha, sinceramente?
Porque nada disso,
nada disso é verdade.
Escute, eu sei que
tivemos nossas desavenças.
Eu sei que disse coisas
que o deixaram chocado, mas Sammy...
por favor.
Eu matei Benny para salvar você.
Eu estava disposto
a deixar livre o desgraçado...
e todos os que mataram mamãe
só por sua causa. Não se atreva...
a pensar que há algo, passado ou
presente, que eu jogaria em seu rosto.
Nunca foi assim.
Jamais.
Preciso que entenda isso.
Eu lhe imploro.
Como eu paro?
-Não reaja.
-Não posso.
Está em mim.
Você não sabe como é.
Ei, me escute.
Nós descobriremos um jeito.
Como sempre fazemos.
Vamos, vamos.
Não reaja, ouviu?
Não reaja, irmão.
Ei.
Viu?
Sam?
Estou com você, irmãozinho.
Você vai ficar bem.
Sam. Sam. Sam.
Cass! Castiel!
Onde você está?
Sammy.
Não, Cass.
O que está acontecendo?
Anjos.
Eles estão caindo.