NA ÉPOCA
Olha o reverendo Buddy Boyle
na sua hora gloriosa.
Quando os anjos pedirem,
deixe-os entrar.
Anjos não podem possuir alguém
sem permissão, não é?
- Não.
- Então, qual é?
Eles estão usando esse cara
para encontrar receptáculos?
É um público receptivo.
Quem pôs o Crowley no comando?
- Ele é o rei.
- Ele é um vendedor.
Vamos falar agora sobre
mudanças no regime.
Você é nosso.
Logo vai virar de demônio
a humano.
Por onde começo
a procurar perdão?
Que tal com isso?
Você é humano?
- Zeke.
- Castiel não pode ficar aqui.
Ele atrairá anjos para nós.
Ele está protegido.
Mesmo assim April o encontrou.
Castiel corre perigo.
E se ele está aqui,
eu corro perigo.
Espera, você está em perigo?
Se ele ficar,
não terei outra escolha
senão ir embora.
Podemos conversar, Cass?
Não pode ficar.
AGORA
Senhor?
Pode me ouvir, senhor?
Por favor, diga alguma coisa.
Ainda está aí?
Continue falando,
e posso ajudá-lo com isso.
Por favor, senhor,
se pode me ouvir,
continue na linha.
Pode parecer
que a esperança acabou,
mas você ligou por uma razão.
Há uma parte de você
que ainda quer viver.
Uma parte que sabe que suicí--
Quem é você?
A moça que atendeu ao telefone
o enviou?
Não.
Você me trouxe aqui.
SOBRENATURAL
"O CÉU NÃO PODE ESPERAR"
O melhor que posso fazer, cara.
Vou desligar
para ver se consigo recepção.
Para qual time ele está jogando?
Eles estão um desastre
no segundo tempo.
Para qual time ele
está jogando?
Não o nosso.
Toca aqui!
- Bom dia, Steve.
- Bill.
Toca aqui.
Desculpa o atraso.
Tive que deixar o bebê na creche,
e não peguei um semáforo
verde no caminho,
mas parece que
me preocupei à toa.
Tudo está perfeito.
Cafeteiras?
- Cheias.
- Freezers?
- Cheios.
- Última pergunta, Steve.
Onde esteve
esse tempo todo?
Você não é um vendedor típico.
Tem algo diferente aqui.
Posso lhe garantir que não.
Eu tenho experiência
com isso.
Você--
Você é especial.
HOMEM LOCAL SUPOSTAMENTE MORTO
O quarto desaparecimento
sem explicação em semanas.
Essa é a sua grande notícia?
Que traduziu a Tábua
em desenhos?
É cuneiforme.
Não consegui traduzir
para o inglês.
Mas achei um código antigo
ligando a escrita angelical
ao cuneiforme proto-elamita,
e consegui traduzir a Tábua
e os rodapés para o elamita,
o qual é--
Desenhos.
Extinto.
Bom, pode ler isso?
Ninguém pode.
Estudiosos têm tentado
há séculos.
Então é um beco sem saída?
Não exatamente.
A maioria é abstrata,
mas consegui decifrar
um dos rodapés.
"Anjos caídos."
Então o rodapé se refere
ao feitiço de Metatron?
Talvez.
Certo.
Talvez se decifrarmos os rodapés,
poderemos reverter
o feitiço e--
Chutar aqueles idiotas com asas
de volta para o Céu.
Onde começamos?
Pesquisando.
Vasculhando livros
para ver se encontramos mais
informação sobre o elamita.
Enciclopédia de Línguas Extintas,
Volume I:
Adai até Atakapa.
Quantos volumes são?
Vinte-quatro.
Não se preocupe.
Temos todos.
Fantástico.
Deus existe.
Alô?
Talvez tenha um caso para você.
Quatro desaparecidos
em Rexford, Idaho.
Supostamente mortos,
mas os corpos não foram
liberados às famílias.
Sabe-se que uma substância
estranha foi encontrada
no local onde estavam os corpos.
Alô para você também, Cass.
Como vai?
Estou ocupado.
Tudo bem.
Como fazemos isso?
Quer se encontrar na cena
do suposto último crime?
Quer que o apanhe?
O que quer?
Estou super ocupado.
Eu só--
Cass? Alô?
Imaginei que você estaria
interessado no caso.
Tem certeza que está tudo--
Tudo bem.
Então ele não disse
onde ele estava ou
o que ele tem feito?
O Cass é assim.
Se já se esqueceu,
ele não é do tipo tagarela.
E não vai nem visitá-lo
quando for para Idaho?
Como disse,
enquanto ele atrair anjos,
vai manter a distância.
Então para que se incomodar, Dean?
Nem é um caso.
É por isso que vou dar
uma olhada sozinho,
pois não vamos desperdiçar
o tempo de todos nós
com um montão de nada.
Ou seja, uma desculpa perfeita
para escapar da pesquisa.
Acertou em cheio.
Steve,
achei isso no armário
de suprimentos.
Sabe de quem é?
É meu.
Obrigado.
Também encontrei
um saco de dormir
atrás do armário de ferramentas.
Pois é. Eu queria me certificar
de conferir todo o inventário,
então trabalhei até tarde
a semana passada
e achei mais fácil
dormir aqui
do que voltar para casa.
Que, obviamente, tenho.
Uma cama e uma casa.
Puxa, Steve,
você é tão
responsável.
Estava receosa
de perguntar.
Não quero tirar proveito
de você como funcionário
e certamente não quero prejudicar
o nosso relacionamento
professional.
Mas como mãe solteira,
é difícil conseguir sair
com um cara legal.
Amanhã é minha noite de folga
e sei que é a sua também.
Será que haveria uma possibilidade
de você estar livre amanhã à noite?
Sim?
Sim.
Você é para lá de fantástico.
Então temos quatro desaparecidos?
Mortos.
Confirmaram agora.
Qualquer relação entre eles
que venha em mente?
Aquele ali
tinha o Disque-Ajuda
na discagem rápida.
A que foi encontrada antes dele
era uma reclusa.
Ela tinha remédios contra
depressão suficientes
para abrir uma farmácia.
As primeiras vítimas,
um casal de Sugar City...
Tudo indicava que estavam
à beira do divórcio.
Todos eles cheios de problemas?
Se me pedisse para fazer uma lista
das pessoas mais desesperadas,
esses quatro estariam no topo dela.
Então temos quatro
pessoas infelizes,
uma delas definitivamente suicida,
mas vocês descartaram suicídio?
Vai querer colocar isso.
Isso parece suicídio para você?
Sangue?
Se o resultado dos testes
for igual ao dos outros,
é tudo.
Sangue, pele, cabelo, unhas,
órgãos internos.
Até fibras de tecido de roupa.
Como se essas pobre almas
tivessem sido moídas.
E as testemunhas?
O mesmo que os outros casos.
Os vizinhos relataram
um tipo de clarão rosa.
Quando chegamos aqui,
tudo que encontramos foi isso.
Estamos quase terminando.
Não descobrimos nada.
Tentou o professor Morrison?
Tentei.
Ele está incomunicável.
Tirou um ano sabático
para viver nas Ilhas Trobriand,
em Papua-Nova Guiné.
Nem preciso dizer que
estamos ferrados.
Tem um cara
que não funciona
se não estiver descansado.
- Crowley?
- Só estou dizendo que
não vamos mantê-lo
acorrentado pelas piadas dele.
Quem sabe vale tentar.
Mas tenha cuidado, está bem?
Não caia na conversa fiada dele.
Entendido.
E quanto a você?
No que deu as pistas do Cass?
Quatro vítimas explodiram
de repente.
Tentei usar EMF.
Procurei sacos de bruxa,
enxofre... não achei nada.
Combustão espontânea?
Talvez um Tule?
Não, não.
Já descartei essa.
Os corpos foram vaporizados,
não queimados.
Parece um caso real.
Eu deveria estar aí, Dean.
Não, irmão.
Não precisa.
Não, eu--
Tenho tudo sob controle.
Ele me deu o fora, Jace.
Na lanchonete.
Na frente de todo mundo.
Quem é que faz um coisa assim?
Por que ele não podia terminar
comigo no Facebook
como todo mundo faz?
Fui destruída.
Social e romanticamente aniquilada.
Eu sei,
Estou morrendo de vergonha, Jace.
Quero sumir do mapa.
Posso ajudá-la nesta parte.
O quê?
Obrigado.
LOTECA
Tenha um bom dia, senhora.
E boa sorte!
Quero um pacote de carne-de-sol
e de pastilhas de menta.
O que está fazendo aqui?
É bom vê-lo também, Cass.
Agora sou Steve.
E você me surpreendeu.
Bom, o sentimento é mútuo.
Sei que tinha que se esconder
ante a ameaça dos anjos,
mas... nossa, que disfarce!
Perdi minha Graça.
O que esperava?
Faz ideia quão
difícil foi
quando caí na Terra?
Não só perdi os meus poderes,
eu--
fiquei sem nada.
Agora,
sou representante de vendas.
Representante de vendas?
Assine aqui, Steve.
Sou responsável pelo estoque,
venda e serviço ao cliente.
- Mantenho esse lugar--
- Obrigado.
Obrigado.
Limpo e apresentável.
E quando o gerente está ocupado,
até faço a comida.
Puxa.
Então foi de batalhas angelicais no Céu
a fritar taquitos?
Nachos, também.
Venho educadamente pedindo
material de leitura por semanas,
e é isso que me traz?
Não quero.
Você pode ou não ler elamita?
Ela não faz parte das minhas línguas
antigas favoritas, mas posso, sim.
Pode nos ajudar a traduzi-la?
E por que faria isso?
Por que eu estava lá
naquela noite.
Testemunhei o que
a humanidade fez a você.
Querendo ou não,
uma parte de você
ainda não é babaca.
Desculpa, idiota.
Sou até a última gota.
A única razão
de estar vivo, Crowley,
é por que meu irmão achou
que você seria útil.
Até agora não serviu para nada.
Vamos voltar ao plano B.
Que é?
Entregá-lo à Abaddon.
Acha que pode me ameaçar
com esse golpe?
Ela é todo esse frenesi,
mas sem sutileza.
Não tenho tanta certeza.
Quando a vimos pela última vez,
ela estava...
Ela estava aterrorizante.
Mais do que você em anos.
Traga isso aqui.
Você não é assim, cara.
Está acima disso.
Sério.
Não, Dean.
Não sou.
Falhei como anjo.
Tudo que tentei saiu errado.
Mas pelo menos aqui tenho a
chance de fazer algo certo.
Imagino que não possa ver,
mas o que faço é digno,
uma dignidade humana.
Odeio interromper, mas, Steve,
um cliente teve um acidente
no banheiro.
Pode deixar.
E quanto hoje à noite,
19:00h na minha casa
funciona para você?
Ótimo.
Você é demais.
É disso que estou falando.
Do quê?
A moça.
Não, Dean.
Não é.
A Nora
é uma moça legal.
Estou certo que ela não é
uma ceifadora tentando me matar.
E ela me convidou para sair.
Ter encontros é o
que seres humanos fazem, não é?
Os meus normalmente acabam
quando meu dinheiro termina,
mas é assim mesmo.
Aqui é o agente Lee Ermey.
Estou a caminho.
Teve outro crime, no colégio.
Vai vir comigo?
Não serei de muita ajuda.
Não tenho meus poderes.
E daí?
Eu nunca tive poderes.
Você é um caçador.
E você, um caçador em treinamento,
está lembrado?
Lembro, sim.
E disse que eu era um desastre.
Não disse isso.
Disse que você era--
que era--
precisava de tempo
para se aperfeiçoar.
Vamos.
Tudo bem. O meu turno acaba
em 5 minutos,
e o meu encontro
só vai ser mais tarde--
É isso aí!
Vou pegar o carro.
Ainda não.
Tenho que limpar o banheiro.
Estávamos conversando,
e de repente ela parou.
E daí todo mundo na
lanchonete se assustou,
correndo e apontando para a janela
para...
Será que é ela mesmo?
Ninguém viu outra pessoa?
Homem, mulher,
alguma coisa estranha?
A sua amiga estava deprimida?
Deprimida?
Pensando em suicídio?
Ai, que horror!
Não.
Ela estava meio triste
porque o babaca do Travis
deu o fora nela
na frente de todo mundo na escola.
Meio triste?
É.
Tipo mais triste quando
tirou 6 na prova,
e menos
quando os pais dela
se divorciaram.
Meio triste.
Com licença.
Qual é o problema, Cass?
Já vi isso antes.
O quê? Onde?
No Céu.
Está insinuando que
um anjo fez isso?
Não é um anjo comum.
Isso é bem ruim, Dean.
Isso é ruim demais.
Nos campos de batalha no Céu,
havia uma classe especial
de anjos chamada Rit Zien,
enoquiano para
"Mãos de Misericórdia".
Eles são anjos-médicos
que cuidam de doentes.
Eles curam os que podem,
mas sacrificam
os gravemente feridos,
os casos perdidos.
Pulverizando os corpos?
É um poder especial deles.
Eles irradiam esse facho
de luz rosa que destrói
a nível molecular, uma morte
rápida e indolor.
Mas não estamos tratando
de anjos feridos
sendo pulverizados aqui,
e sim, pessoas.
Certo.
Não sei.
A dor é como um farol de sinalização
para os Rit Zien.
Então, quando esse
anjo caiu na Terra,
ele ouviu os lamentos das vítimas,
da mesma forma como
dos anjos no Céu.
Ele está continuando o trabalho que
tinha no Céu aqui na Terra.
Um sofredor de cada vez.
Mas essa última vítima
não estava sofrendo.
Ela era apenas uma garota normal,
com seus altos e baixos.
Mas ele acaba de chegar.
Essas oscilações emocionais humanas...
Dean, já estou na Terra
há alguns anos,
e só estou começando
a entendê-las.
Para ele,
dor é dor.
Então qualquer um é válido?
Bom, temos que impedi-lo.
Você é que tem que impedi-lo.
Está com medo.
É diferente agora, Dean.
Tudo parece diferente.
Está certo.
Vou rastrear esse Kevorkian amador
e vou acabar com ele.
Certo.
Tome cuidado.
E vá ao seu encontro, viu?
Vá viver uma vida normal.
Certo.
O que foi?
Preciso de uma carona.
Certo.
Eu ajudo,
com uma condição.
Qual?
Um telefonema.
Qual é, idiota?
Até Dahmer teve direito
a uma ligação.
Sério?
Vai permitir que Crowley
fale com Abaddon?
Um rei e um cavaleiro do inferno
não são suficientes?
Agora quer juntá-los numa dupla?
Acho que não.
Também não confio no Crowler,
mas não consigo vê-lo trabalhando
em parceria com Abaddon.
Ele a detesta demais para tal.
Você disse que não confia nele.
Não precisamos.
Crowley está preso.
Podemos cortar a ligação
quando quisermos.
Mesmo que ele quisesse
passar informação à Abaddon,
ele não tem nenhuma para dar.
Ele nem sabe onde o esconderijo
dos Homens das Letras está.
Ele disse ser capaz de
decifrar esse texto?
E se ele estiver mentindo?
Tem razão.
Precisamos de uma prova.
O que é isso?
Ingredientes.
Seja mais específico.
Ingredientes para um feitiço.
Coração de um Nefilim,
arco de um cupido,
e Graça de um anjo.
E o resto.
A minha ligação?
Receberá o resto
quando eu for pago.
Agora quem será gentil
e abrirá uma veia de comunicação?
Bom...
Obrigado, Dean.
Cass.
Espere.
Não posso deixar
você fazer isso.
O quê?
Vai vestir isso para o encontro?
É tudo que tenho, Dean.
Está bem.
Então tire o colete.
- O que você--
- Tire o colete.
Anda.
Bem melhor.
Agora, sim.
Agora, os botões.
Desabotoa um pouco.
Está bem.
Pare de desabotoar, Tony Manero.
Isso.
Perfeito.
Preste atenção.
Sempre abra a porta para ela.
Faça muitas perguntas.
Elas gostam.
E se ela disse que não
tem problema em dividir a conta,
ela está mentindo,
viu?
Manda ver, cara.
Belo toque.
O que está fazendo, idiota?
Ei.
Steve, estou feliz que tenha vindo.
Entre.
Pensei que ia chegar atrasada.
Atrasada para quê?
Para o meu encontro.
Boliche. Acredita?
Mas vou me vestir para arrasar,
até mesmo para o boliche.
Não tenho tido uma ocasião para me
produzir toda desde a Tanya nasceu.
E aqui está ela, meu anjinho.
Ela já comeu,
e provavelmente
vai dormir o tempo todo,
e só demorarei algumas horas.
Não consegui a minha babá
habitual,
então precisava de alguém
aqui caso ela acordasse
e começasse a chorar.
O que não acontecerá, prometo!
A Tanya nunca chora.
Deseje-me sorte.
E obrigada.
Você é realmente demais.
Babá?
Ei.
O que foi?
Não o seu. O dele.
Que diferença faz?
Já tive o seu.
Estando preso aqui,
não pode me culpar por desejar
um pouco de variedade.
De jeito nenhum.
O que foi, nanico?
Medo de agulhas?
Não,
mas a minha apólice de
doação de sangue
não permite que eu doe a quem
matou a minha mãe.
Tenho todo o tempo do mundo.
Você é um babaca.
Boa sorte com a tradução.
Inferni sectatores,
nunc audite regem.
Aqui é o Crowley.
Conecte-me com--
Crowley.
O sinal está ruim.
Crowley. Seu Rei.
Se não me conectar com Abaddon
imediatamente,
serei forçado a--
O que foi?
o que aconteceu?
Pediram para eu aguardar.
Alô?
Por favor, não.
Tudo bem.
Que tal--
que tal uma canção de ninar?
Xerife?
É só um palpite.
O casal do primeiro crime?
Recebemos a análise do líquido
encontrado na cena do crime.
Foi confirmado que contém
apenas o DNA da esposa.
Não encontraram o marido.
Ninguém lhe contou.
Ninguém lhe explicou.
Você é simplesmente
atirado,
esperneando e gritando
nessa vida humana,
sem ter ideia por que ela
o faz se sentir assim,
e por que esse tumulto,
uma sensação
de que está a um fio
do pavor ou dor.
Quando enfim pensa
que entendeu,
acaba que está errado.
Não entendeu nada.
Imagino que deva ser assim
quando você não tem experiência.
Não faz muito tempo atrás
que tudo que precisei fazer para
acalmar sua dor foi tocar em você.
Você está bem quente.
Isso é normal?
Ele já era meio perdido
quando descobriu a religião.
Ela era uma ateia convicta,
também com seus conflitos.
Quando ele ficou obcecado
com este Buddy Boyle,
o casamento foi
de mau a pior.
Diziam a ela
"deixe Deus entrar".
Buddy Boyle.
Isso explica isso.
Explica o quê?
Deixa para lá.
Vamos ver.
- Essa é a caminhonete dele?
- É.
Cass.
Nora, ela está quente.
Muito quente.
Por favor, ligue de volta.
Se não retornar a ligação,
vou levá-la ao hospital.
Bom, Tanya,
vamos dar um passeio.
Alô, Castiel.
Que lugar horrível!
Não é de se espantar
que ela chore.
É febre, Ephraim.
Vai passar.
Você lembra o meu nome?
Eu era insignificante
quando nos conhecemos
mas você...
você era legendário.
Já esteve aqui antes.
É a minha primeira vez,
e é algo...
intenso.
Existe muita coisa
que você não compreende
a princípio
sobre a humanidade.
Se você parar--
Parar?
Não vou parar
até limpar o planeta
de todo sofrimento.
Permita-me.
Não toque nela.
Acha que vim por causa dela?
Não, Castiel.
Vim atrás de você.
Quanto tempo demora para
transferir uma ligação demoníaca?
Cala a boca, idiota.
- Crowley, teve sua ligação.
- Sim, é hora.
É hora quando eu disser
que é hora!
Alô, Abaddon.
Como diabos vai você, Crowley?
Tanta dor e desespero.
Tantas vozes implorando por alívio.
Como me encontrou?
Por que você está protegido?
Da mesma forma que encontro
todos os meus pacientes,
segui o som da sua dor.
Não faz ideia como ele é alto.
Pude lhe escutar por quilômetros.
Acha mesmo
que está fazendo um
trabalho divino aqui?
Sei que estou.
Está errado.
A Terra pode ser um lugar difícil.
Mas esses humanos
podem melhorar.
Eles estão fazendo
o melhor que podem.
É isso que pensa
que está fazendo, Castiel,
o melhor que pode?
Sinto muito, então.
Mas se isso é o melhor
que o famoso Castiel pode fazer,
seu caso é mais urgente
do que eu supunha.
Costumava admirá-lo.
Você juntou mais fracassos
do que sucessos.
Pelo menos jogou para valer.
O que está fazendo, agora?
Enterrando a sua cabeça
num buraco
no momento em que mais
precisamos de você.
Como está a contagem?
Quer dizer de almas?
Eu consegui duplicar
o que você havia planejado.
Agora me diga como consegui
esta façanha?
Você está levando almas antes
do tempo.
Anulando meus contratos.
Exatamente.
Estou destruindo tudo.
Um a um.
Acabou.
Os dias de Crowley,
o rei dos burocratas,
acabaram.
Isto acabará logo.
E a dor acabará.
Quero viver.
Como o quê, Castiel?
Como anjo ou como homem?
Sua
nojenta,
podre
vadia.
Pode parecer fácil
para você.
Pode não parecer
a melhor forma, mas meu jeito
funciona.
Acha que pode controlar o inferno
criando apenas caos,
sem o apoio daqueles ainda
leais a mim?
Ninguém o vê há semanas,
e da última vez que o vi,
os avós dos Muppets lhe
haviam enjaulado.
Parece
que eles o transformaram
em um cãozinho treinado.
Como é, Crowley?
Como é ser a putinha dos Winchester?
Foi divertido ver todo o seu ato,
mas nós dois sabemos
que você não tem mais autoridade,
nem influência.
Você não tem nada
para me oferecer.
Não tem nada.
O tiro vai sair pela culatra.
Você queimará.
Mal posso esperar.
Crowley?
Traga o que quer
que eu traduza.
Eu cumpro com minha palavra.
"Consiga os ingredientes:
um coração, um arco, uma Graça."
Blá blá blá.
"Misture até fumaça
sair das cinzas,
expulsando os anjos do Céu."
Blá blá-- ôpa.
É irreversível.
Como?
O feitiço não pode ser desfeito.
Estamos encalhados
com a Nova Ordem Mundial.
Você diz que quer viver,
mas não pode ver
o que eu vejo.
Ao escolher uma vida humana,
você já desistiu.
Você escolheu a morte.
De jeito nenhum.
O Crowley está mentindo.
Não, Dean.
Desta vez, não.
Metatron criou o feitiço
para impedir qualquer
tentativa de quebra.
Não há como devolver anjos
de volta ao Céu.
Está feito.
Vai contar ao Cass?
Desculpa, eu exagerei.
Um amigo meu deu uma dica.
Uma dose pequena de Tylenol
abaixou a febre.
Tudo bem.
De qualquer modo,
o encontro foi um fiasco.
Steve?
A sua parte que exagerou,
a que se importa muito...
ela que o faz especial.
Tenho que ir embora.
Para onde, Cass?
Olha, Cass,
lá no esconderijo,
eu...
Desculpa por tê-lo
mandado embora.
Sei que tem sido difícil
ficar sozinho.
Mas você está se adaptando.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado, Dean.
Mas Ephraim disse algo.
Os anjos precisam de ajuda.
Será que posso ficar fora disso?
Não deveria buscar uma
forma de levá-los para casa?
Eu e o Sam tomaremos
conta dos anjos.
Você é humano, agora.
Não é mais
problema seu.
Faz semanas
desde a chuva de meteoros,
e astrônomos de Idaho
ainda não têm respostas
A NASA e Washington
estão analisando o fenômeno.
ABERTO