ANTES
Pare! Pare! Pare!
Não são Leviatãs.
-O que aconteceu com vocês, caras?
-Eu fui para o purgatório. Sam atropelou um cão.
Crowley sequestrou você. Eu vi.
Mas depois você escapou. Como?
Foi a placa. Eu disse a Crowley
que estava abrindo os portões do inferno...
mas eu estava lendo outro capítulo.
Como destruir demônios.
-Oi, mãe.
-Kevin.
-Ela está limpa.
-Quem é esta coisinha linda?
Fique longe do meu filho.
Olá, rapazes.
Boa sorte pra fechar
os portões do inferno sem isto.
Kevin! Só pode ser brincadeira.
-Kevin acha que não precisamos mais dele.
-É. Mas Crowley precisa.
Você é um anjo?
Você está atrás da pedra mágica.
-Nós protegemos a Palavra de Deus.
-Cass não conseguiu.
Dean!
AGORA
Mais forte. Mais forte. Mais alto.
PRÉ-ESCOLA RANDY GUAXINIM
Eu sou a próxima.
Jessica, vamos.
É pintura com dedo, Aaron,
não pintura de corpo.
Vamos limpar você.
MENINOS
Pronto.
O que é isto?
Está se aproximando.
SOBRENATURAL
UM PEDACINHO DE KEVIN
Salgadinhos
Clássicos
HOTEL TWIN PINES
10 QUILÔMETROS
Oi.
Você parece que... Ora, eu ia dizer...
"você parece que viu um fantasma."
Mas você pode se animar. Tudo bem?
Está. Tudo bem.
E aí?
Um menino sumiu da pré-escola.
Que droga. E?
E na mesma hora que ele sumiu,
um tornado surgiu.
Durou uns 20 segundos. Depois, Shazam!
De volta ao clima perfeito.
-E eles odeiam mudança de clima.
-É.
E lances parecidos aconteceram
nas últimas semanas em outros lugares.
Tulsa, um motorista sumiu
e um rio ficou lotado de sapos.
Novo México, um carteiro desapareceu,
o chão se abriu.
E então? Você acha que são demônios?
É. É possível, mas eu acho
que isso foi coisa grande.
Estas pessoas não têm nada em comum.
Filiação religiosa, cidade natal, ou idade.
Por que os demônios os querem?
Por que os demônios
querem qualquer coisa?
Então, estamos nesta?
É.
O que você quer?
Eu já dei todos os nomes.
Não. Não. Não.
E não. Não é isso que eu quero ouvir.
Isto dói mais em você do que em mim.
Eu posso continuar pra sempre.
No seu caso pra sempre
quer dizer, ora, pra sempre.
Quando os anjos souberem
o que você está fazendo...
Eles farão o quê? Aparecer?
Estou tremendo. Sério.
A hierarquia está tão zoneada no céu...
que eles nem sabem que você
não está lá. Então, vou contar até três.
Um, dois...
O que houve com o três?
Eu menti. Eu faço isso.
Só me dê outros nomes.
Não existem outros nomes.
A próxima geração ainda não nasceu.
Jura?
Juro.
Certo. Eu acho que não há razão
para ficar torturando você então.
Foi mal.
Depois que a gente começa, é difícil parar.
Deixe-o no gelo.
Nós só arranhamos a superfície com este.
Eu espero que o ruído
no corredor não seja desagradável.
Os padrões de construção
não são mais como eram na inquisição.
Eu sei. Sem gentilezas.
Tudo bem. Então, eu suponho que vocês
queiram saber por que eu reuni este grupo.
Mãe! Você tem que parar de me afogar
em água benta, toda vez que eu saio.
Eu não estou possesso.
Ainda não. Não agora.
-Eles me pegaram, lembra?
-Temos feitiços que nos deixam invisíveis...
aos demônios. Nós temos ciladas
de diabo pintadas por toda a porta.
Eu tenho um sigilo tatuado no meu braço.
Se nós nos movermos, ficaremos bem.
O quê? Morar em muquifos infestados
de ratos, fugindo das pragas das criaturas?
Isto não é vida.
É a minha vida.
Eu carrego o peso de ser profeta.
-Desculpe envolver você nisto.
-Não se desculpe. Prepare-se.
Nós vamos parar de correr
e tomar uma posição.
-Olhe, você sabe que é loucura.
-Não, não é.
Não se nós tivermos a bomba
que você usou nos demônios do Crowley.
A que eu fiz tinha ingredientes
do mundo inteiro.
-Certo? Demônios tiveram que pegar as coisas.
-Por isso eu achei uma perita.
O quê? Quem?
Eu contratei uma bruxa.
-Uma bruxa?
-Nas páginas amarelas.
O nome dela é Delta Mendota e ela é muito boa.
Ela é esperta, confiável
e está disposta a matar.
Ouça, eu sou sua mãe e eu fiz isto por você.
Tudo bem. Por que você
acha que pode confiar nela?
Não posso. Por isso eu não dei as quantidades
exatas ou disse a ela como misturá-las.
-Ela está no escuro.
-Disse que vamos fazer bombas antidemônios.
É. E isso a deixou super motivada.
Hora da Delta nos contatar.
Ah, meu Deus.
Conectando a Delta Mendota.
Oi, Sra. Tran.
Este é seu filho? Oi, Kevin.
Oi, Delta. Conte as novidades.
Você conseguiu tudo?
Quase. Será que você não
me daria a receita destas bombas?
Você conhece as regras.
Encontros casuais.
Isso quer dizer: sem perguntas.
Não, mãe. Essa é outra
seção das páginas amarelas.
-Há quanto tempo você é uma bruxa?
-Em tempo integral?
Desde que a banda acabou.
-Você era de uma banda?
-Olhem, caras.
Eu levo o lance da bruxaria muito a sério.
Deixem comigo.
E vai ser incrível. Está bem?
Sra. Hagar? Agentes Roth e Malloy.
Nós queremos conversar sobre
a abdução de Aaron Webber.
Como eu disse à polícia...
num minuto eu estava levando
Aaron pra se limpar...
e no minuto seguinte eu acordei
num parque, a três quarteirões.
-E você não lembra o que aconteceu.
-Não.
Ele apenas sumiu.
Havia alguma razão para alguém
querer machucá-lo? Algum inimigo?
Inimigo? Ele tem 5 anos.
-Desculpe?
-É um código. Para sua segurança.
Para você não revelar
nada sob forte interrogatório.
Então, quando você acordou no chão,
havia algum sinal de luta?
Não.
Cheiro de enxofre?
Como você sabia disso?
Um palpite. Obrigado pela atenção.
-Sem reação ao exorcismo.
-É. Não está possessa no momento.
Mas eu aposto que um demônio
pegou Aaron Webber.
CRIANÇA DESAPARECE DURANTE
TEMPESTADE INESPERADA
Dean? O que está havendo?
Você está bem?
Eu não sei. Eu acabo de ver uma coisa.
Você viu o quê?
Cass.
Cass?
Onde?
Bem ali.
E mais cedo, na estrada.
Eu acho que o tenho visto.
Isso não é possível.
Você mesmo disse.
Você conseguiu fugir e ele não, não é?
Eu tentei tanto nos tirar de lá.
Eu sei que tentou.
Sabe, eu poderia tê-lo puxado.
Eu só não entendo
por que ele não tentou mais.
Dean.
Você fez tudo o que pôde.
É. Mas por que eu me sinto tão mal?
Culpa de sobrevivente?
Se você deixar, isto vai acabar com você.
É melhor superar o passado.
-Estamos chegando perto.
-Sério?
Porque eu não vejo nada. Quer dizer, como
é que a droga do buraco tem que parecer?
Ele não sabe.
Você me arrastou através do fogo.
Por favor, diga que você sabe.
-É aqui. Eles garantiram.
-Eles?
Que reconfortante.
É. Se é que existe.
Disco quebrado, Cass.
Dean, é um portal humano.
-Não há prova de que um anjo pode passar...
-Pode parar, Cass. Você vem. Ponto final.
Eu só estou dizendo...
se não der certo...
obrigado.
Por tudo.
Poupe o palavreado, certo?
Vai dar certo. Ninguém fica pra trás.
Espero que tenham gostado
do suco e das panquecas.
Carboidrato é melhor de manhã, você sabe.
Nós estamos numa nave espacial?
-Como é?
-Vocês nos tiraram de nossos lares...
nossas famílias.
E nos teletransportaram para a nave-mãe.
-Nave-mãe.
-Vocês são ETs, não são?
Vamos arriscar.
Isto diz alguma coisa a você?
Eu não leio chinês.
Falando no lado burro da América.
Alguém? Vamos. É legal. Deem um chute.
Vocês, seus sapos,
não têm a menor pista, não é?
Eu tenho mulher e filhos. E tenho contas.
Não posso faltar ao trabalho.
-Senhor.
-Eu tenho direito.
Cadê meu telefonema?
Alguém mais quer reclamar?
Nós temos isto...
Talvez sejam verdades a serem...
Assim é melhor. É.
Oi. É o Kevin, não é?
Então, eu estava...
Qual é...
-Minha mãe, você conhece.
-É.
-Você trouxe tudo?
-Claro.
Foi difícil, mas valeu a pena.
Francamente, estou farta de
ser tratada como lixo pelos demônios.
Afinal, quem morreu e deixou
a chefia pra eles?
É. Provavelmente alguém morreu.
Mas eles bem que precisam mudar de atitude.
Kev, onde é o banheiro?
Viagem longa, você sabe.
-Por ali.
-Legal.
Delta, o que é isto? Eu fui clara.
Eu tenho que criar um arsenal.
Isto aqui só dá pra uma arma.
É só uma amostra do que você vai ter,
até eu ser paga por tudo.
Não foi esse o acordo.
Agora é.
Kevin.
Esqueça.
Ei. Não são só americanos
que estão sumindo.
Este cara, Luigi Ponzi, desapareceu,
andando entre dois carros do metrô em Roma.
Enquanto, ao nível do solo,
houve uma tempestade de granizo.
Nós vamos pra Roma?
Até que não ia ser mal.
Olá, Dean.
Inacreditável, cara. Eu não acredito
que você está mesmo aqui.
É. Eu venho tentando me comunicar,
mas por alguma razão...
não estou com força total
e não consegui me conectar com vocês.
Deve ter sido por isso que você
teve visões dele. Você não acha?
É.
Para ser honesto, eu estou pensando.
Como foi que você caiu fora?
Você sabe, eu estive lá e conheço o lugar.
Eu sei como nós tivemos que arranhar,
morder e matar. E sangrar...
até achar o portal e passar por ele.
E isso quase acabou comigo.
Então, eu...
Diga exatamente como é que
você está aqui conosco agora?
Dean, tudo que você disse
é totalmente verdade.
E essa é a parte estranha.
Eu não faço ideia.
Eu me lembro de correr sem parar
e me esconder de Leviatãs...
e de repente, eu estava
perto da estrada em Illinois.
E foi isso.
É.
Eu estou sujo.
É. O purgatório faz isso com você.
Podem ter mentido pra você.
Talvez não haja saída.
Eu minto. Ninguém mente pra mim.
Pra vocês não é tudo fé?
Não particularmente.
Ó, vocês de pouca fé.
-O que é?
-Está aqui. Está reagindo a você.
Está pronto?
Como nós conversamos.
Estou confiando muito em você, irmão.
Você mereceu.
A gente se vê do outro lado.
Vamos.
Dean.
Espere.
Dean?
Está tudo bem?
Você está notando
uma coisa errada aqui, não é?
Sammy, eu lembro de cada
segundo até sair daquele lugar.
Digo, eu lembro do calor,
do cheiro, da dor, do medo.
Eu guardo aquela zorra toda bem aqui.
E ele não faz ideia de como ele escapou?
Eu não estou caindo nessa.
-Então, acha que ele está mentindo?
-Estou dizendo que outra coisa aconteceu.
Eu vi o estado dele lá.
E sei que não havia jeito dele
ter saído de lá sozinho. Não mesmo.
Então, certo. Quem...
ou o que o tirou de lá?
É. Exato.
Melhor?
Ouça, sua piranha...
no ramo de serviços, você primeiro
faz o trabalho e depois é paga.
Até prostitutas sabem disso.
É o que você diz.
Minha irmã é prostituta. E elas são
pagas antes e depois fazem o serviço.
Olhe, eu não tenho demônios na minha cola.
Se você quer desfazer nosso acordo,
tudo bem pra mim.
Kevin, pegue a minha bolsa.
Sua mãe deve estar orgulhosa.
Ela está. É claro que com minha
irmã o padrão não é muito alto.
Mãe. Você abriu a linha de sal
perto da janela da despensa?
O quê? É claro que não.
Não se esquente, Kevin.
Não há pressa.
-Olá, Delta.
-Olá.
-Você nos traiu?
-Delta, como você pôde?
Eu sou de lua.
Eu acho que Delta a considerou
uma empregadora difícil e ingrata, Sra. Tran.
Ela sentiu que teria muito mais
vantagem negociando comigo.
Afinal, eu sou o rei do inferno.
E você é mãe.
Eu fui bem, não fui, majestade?
Sim. Muito.
Vadia presunçosa.
Por favor, me leve. Deixe meu filho em paz.
Você? O que eu faria com você?
Mate-a e destrua a receita do feitiço.
-Não!
-Sim. Diga adeus à mamãe.
O que está rolando?
Não está rolando nada.
Parece que tudo parou.
Nenhum sumiço sinistro ligado
a qualquer evento natural sinistro.
-Então, quantos nós temos? Sete?
-É.
-Luigi. Justin. Aaron. Maria. Den...
-Maria. Dennis.
Krista. Sven.
-Senti falta da televisão.
-Espere, Cass.
Como você sabia esses nomes?
-Ora, eles são profetas.
-Profetas?
É. Anjos instintivamente sabem o nome
de cada profeta. Passado, presente e futuro.
Então, esta lista é o nome
de cada um deles que existe?
É. Até a próxima geração nascer.
Mais Kevin Tran, é claro.
Os outros sete são futuros profetas,
já que só pode haver um de cada vez.
Como Kevin é um profeta,
se Chuck é um profeta?
Eu não sei bem o que aconteceu com Chuck...
mas ele deve estar morto.
Então, o próximo sai do banco
se Kevin morrer?
Exato. Eles não têm ideia
de quem são, é claro.
Crowley.
É o seguro. Ele está ficando desesperado.
Isso explica os fenômenos estranhos.
Demônios de segunda levando carga pesada.
As vozes da Palavra de Deus?
Eu sinto que tem alguma coisa acontecendo.
Olá.
Sra. Tran. Ei, onde é que você...
O quê?
Crowley pegou Kevin.
Então, Kevin, como pode ver, nosso
relacionamento é muito mais simples agora.
Ou você me ajuda, ou você morre.
E um destes belos espécimes toma seu lugar.
-Eu não entendo sua hesitação.
-Você matou minha mãe.
Um infortúnio.
Mas, para ser justo, ela estava tramando
me matar e à minha espécie.
Kevin.
Kev.
Eu posso fazer muito
por um rapaz legal como você.
Você vai me matar
assim que eu ler a placa.
Todos os jovens são assim tão cínicos?
Isto me deprime, Kevin.
É o seguinte.
Eu quero muito que você leia a placa, porque,
francamente, esta turma não me inspira.
No entanto...
é melhor um profeta burro do que
um profeta teimoso, como reza o ditado.
Então, o que vai ser?
Talvez, você duvide que eu falo sério.
E então?
Tem lido muita placa boa, por aí?
Afinal onde ela está?
Ela virá aqui.
Veja, o quilômetro 150
era tipo o meio do caminho.
Nós temos que ir! O portal está fechando!
Cass! Droga. Vamos!
Vamos!
Eu peguei você! Segure!
-Dean!
-Segure!
Dean!
Cass, eu posso falar com você lá fora?
O que é?
Exato. O que é?
O que foi que aconteceu?
Lá. No purgatório.
Eu disse que ia tirar você de lá.
Nós estávamos lá.
Mas você parece que desistiu. Como se
não acreditasse que íamos conseguir.
Você ficava dizendo que achava
que não ia dar certo.
-Por que não confiou em mim?
-Dean.
Eu fiz tudo que era possível
pra tirar você de lá. Tudo.
Eu não deixei você.
Então, você acha que foi sua culpa?
Vocês podem fazer isto, não podem?
Vocês podem trazê-lo de volta?
-Como Crowley achou vocês?
-Ah, eu contratei uma bruxa e ela nos entregou.
Uma bruxa?
-Pra que contratou uma bruxa?
-Pra fazer bombas antidemônio, é claro.
São as anotações do Kevin.
Você faz ideia de pra
onde Crowley o levou?
Não.
Mas este cara faz.
Vamos falar.
Eu achei que a privacidade
facilitaria o papo.
Hora da decisão, Kevin.
Como é que isto vai ser?
Não seja recalcitrante, Kevin.
Você sabe que isto provoca o pior em mim.
Certo!
Chega.
Eu faço!
A seguir vem "A Influência Demoníaca
na Tapeçaria Coletiva da Alma."
Por que alguém não editou esta coisa?
Até agora, como escritor, Deus é um tédio.
E um chato nas festas, eu soube.
"Transporte Demoníaco
para as Regiões do Inferno."
Diga alguma coisa que eu não saiba.
Pense grande. Isto é espantosamente grande.
-Quão grande?
-De virar o jogo.
-Desculpe, Sra. Tran.
-Espere. O quê?
É aqui?
É.
Meu filho está lá!
Quer dizer que Crowley já tem vantagem.
Ele não precisa de outro refém.
Ah, fala sério!
Sim.
Então...
Não me provoque, Kevin.
Você ainda tem nove dedos.
Esta seção tem a ver com a criação
de armas de defesa contra demônios.
Esta você conhece bem, eu imagino.
E esta...
descreve...
como lacrar os portões do inferno.
Então, é verdade. Está aí.
É claro que os humanos não podem ter
esta coisa. O que Deus estava pensando?
Vamos voltar a isso.
Estamos chegando na melhor parte.
CUIDADO
BORDAS AFIADAS AFASTE OS DEDOS
Tudo bem. Eu olho ali.
Espere. Isto é diferente. Não é um texto.
É uma nota pessoal.
Uma nota pessoal de Deus?
Do...
Arcanjo...
Metatron.
O escriba.
E puxa-saco.
Escreveu a Palavra de Deus
e depois limpou a zona.
É tipo um bilhete de adeus.
Prossiga.
"Depois de completar a tarefa, eu me despeço
do meu mestre e deste mundo."
Winchester.
Parece que vocês me pegaram.
Nós estamos muito perto de Kevin.
Essa não.
Ei.
Eu vim aqui ajudar.
O que está havendo aqui?
Você não está totalmente de volta, está?
"Assim acaba a transcrição da sagrada
palavra para a defesa da humanidade.
Às mãos dos filhos de Deus então
passa o compêndio de placas."
Compêndio.
É uma coleção de coisas.
Sistematicamente organizadas.
Eu sei o que é um "compêndio", Kevin.
O que Metatron quer dizer?
-Não está dando certo.
-Dean, eu vou entrar.
Cass, não, você não tem força bastante.
E tem mais placas?
Além de "Leviatã" e "Demônio"?
Castiel.
Fresquinho do purgatório.
Você deveria ter ligado antes.
Crowley.
Qual Castiel é desta vez? Eu nunca sei.
Maluco ou megalomaníaco?
Kevin está vindo comigo.
Eu acho que não.
O profeta joga no meu time agora.
Então, é assim que vai ser?
É. Parece Amor, Sublime Amor,
mas vamos ser lógicos.
Você está péssimo, isso eu posso dizer.
Você não dá conta disto.
Você pode até levantar,
mas não vai ficar em pé.
-Você está blefando!
-Vai querer arriscar?
A polícia está a caminho.
Eles vão levar os profetas.
Todos eles vão pra casa.
E quanto a nós?
Eu chamei um amigo nosso. Garth.
Ele faz o mesmo que nós.
Bem, do jeito dele.
Ele vai ficar de olho em vocês.
Nada mais de fugirem sozinhos.
Você sabe que contratar aquela bruxa
é que criou tanto problema, não sabe?
E como você está levando, Kev?
Está brincando?
Eu quero lacrar os bastardos pra sempre.
Ele arrancou meu dedo.
Cass talvez possa consertar isso.
Enquanto isso, fique na moita
até voltarmos a você, tudo bem?
Você deu um passo arriscado lá.
Você poderia ter morrido.
-Por que não esperou por mim?
-Ora, eu não morri. E deu certo.
-E se não tivesse dado?
-Aí, isso seria meu problema.
-Ora, não é assim que eu vejo.
-Ei, nem tudo é sua responsabilidade.
Me tirar do purgatório
não era sua responsabilidade.
Você não saiu de lá.
Então, de quem é a culpa?
Não tem a ver com culpa. Só com vontade.
Dean, você não lembra mesmo?
Eu vivi aquilo, Cass. Falou?
Eu sei o que aconteceu.
Não.
Você acha que sabe.
Você lembrou do jeito que precisava.
Olhe, eu não preciso me sentir
péssimo por falhar com você, certo?
Falhar com você como eu falhei com todas
as outras coisinhas com que eu me importo.
Eu não preciso disso.
Dean, só olhe pra isto.
Realmente olhe pra isto.
Cass! Droga. Vamos!
Vamos!
Eu peguei você! Segure!
-Dean!
-Segure.
Dean.
Vá!
Viu? Eu não estava fraco.
Eu estava mais forte que você.
Eu me soltei.
Nada que você fizesse poderia me salvar.
Porque eu não queria ser salvo.
-Do que você está falando?
-Era lá que eu precisava ficar.
Eu tinha que fazer penitência.
Depois de tudo que eu fiz na Terra
e no céu? Eu não merecia escapar.
E eu vi isso claramente
quando eu estava lá.
Eu...
planejei ficar o tempo todo.
Eu só não sabia como dizer a você.
Você não pode salvar
todo mundo, meu amigo.
Embora você tente.
Oi.
Está tudo bem?
Sim.
Só...
acertando os ponteiros.
Ótimo. Garth vai ficar com os Tran...
Olá, Castiel.
Onde eu estou?
Você não sabe?
Você está em casa, Castiel.
No céu?
Eu nunca estive aqui.
Poucos estiveram.
Meu nome é Naomi.
Nós resgatamos você.
Purgatório?
Uma incursão de anjos.
Que nos custou muitas vidas.
Considere estas conversas
como pagamento.
Eu não entendo.
Fale-me de Sam e Dean.
O profeta está a salvo.
A placa foi dividida em duas...
e os Winchester estão tentando
recuperar a parte que falta.
Por que eu estou contando tudo isto?
Isso não é seu problema. Ajude os
Winchester, vá quando eles chamarem.
Você vai se reportar a mim regularmente.
E você nunca lembrará que fez isso.
Não.
Eu não farei isso.
Agora, como você era.
Eles nem vão notar que você esteve fora.
...localize a outra parte.
Você está conosco nesta, não é, Cass?
Cass? Você está bem?
Estou bem.
E sim. Eu estou com vocês.
Se estiver tudo bem.
Tudo bem?
Vocês dois estão bem?
Sim.