ANTES
Seu irmão está tomando
um rumo perigoso, Dean.
Tudo bem. Eu topo.
-Vai contar a Dean?
-Só tenho que achar uma maneira.
Ele vai descobrir.
Se não for por você, ele vai ficar bravo.
Vai ficar bravo de qualquer jeito.
Satisfeito?
-Por que confia tanto nela?
-Ela me ajudou a ir atrás de Lilith.
Obrigado pelo resumo. Muito vívido.
Algo importante deve ter acontecido.
Quando volto, vejo você
todo amiguinho de um demônio.
Vai me contar detalhes?
Claro, Dean. Vamos trocar histórias.
Você começa. Como foi no inferno?
Quero detalhes.
AGORA
Oi.
O que foi?
Ted anda estalando o chicote?
Acha que gosto de voltar tarde para casa?
Estou me matando de trabalhar.
Está bem.
Desculpe.
Não. Eu é que tenho que me desculpar.
Dia longo.
Encontrei Jill Martin hoje.
-Gary vai fazer 40 anos no sábado.
-É?
Ela nos convidou para a festa.
O que você disse a ela?
Que iríamos.
Você está brincando.
O quê?
Você gosta de Gary.
Não significa que eu queira
desperdiçar meu sábado com ele.
Achei que ia querer ir.
Você é inacreditável.
Tudo bem. Vou ligar para Jill
e dizer que não dá para irmos.
O que há com você hoje?
Parece que está querendo brigar.
"SEXO E VIOLÊNCIA"
É.
É. Não. É isso que estou dizendo.
Nenhuma tempestade, má colheita, nada.
É.
Está bem.
Continuaremos procurando.
Continue procurando também, está bem?
Certo. Falo com você depois.
Ei.
Levante, garoto.
-Acordou cedo. O que está fazendo?
-Nada. Eu estava no banheiro.
É?
É. Quer uma foto?
-Não. Passo.
-Achei trabalho. Em Bedford, Iowa.
Um cara arrebentou a cabeça da esposa
com um martelo de carne.
E tem mais: é o terceiro cara de lá
a matar a mulher nos últimos dois meses.
Todos sem antecedentes e bem casados.
-Parece Ozzie e Harriet.
-Parece mais O Iluminado.
É melhor darmos uma olhada.
Mulher de Bedford morta a marretadas
Por que a polícia fica mandando vocês?
-Não quero advogado.
-Acionaram o pelotão de fuzilamento.
Vou me declarar culpado.
Se não quer que o representemos,
tudo bem.
Até que não é má ideia, aqui entre nós.
Queremos entender o que aconteceu.
Só isso.
Sr. Benson.
Por favor.
O que aconteceu foi que...
eu matei a minha mulher.
E querem saber por quê?
Porque ela fez planos sem me consultar.
E depois? Como você se sentiu?
Desorientado? Fora de controle?
Como se estivesse possuído?
Eu sabia exatamente
o que estava fazendo.
Eu estava
completamente lúcido.
-Então por que fez isso?
-Não sei.
Eu a amava. Éramos felizes.
Nove mil dólares.
Continha cara.
-Onde conseguiram isso?
-Não importa. Nós a temos.
Certas cobranças que não queremos
que nossas mulheres vejam...
aparecem em nomes suspeitos
como "M & C Entretenimento".
Não sei do que está falando.
-Usar cartão em boate de strip-tease.
-Só queremos saber a verdade, Sr. Benson.
O nome dela era Jasmine.
Era stripper?
Cara, o nome dela
era Jasmine.
Eu não queria que isso acontecesse.
Não gosto de ir a essas boates.
Mas um amigo meu deu
uma festa de despedida de solteiro...
-e lá estava ela.
-Jasmine.
Ela veio direto em mim.
E... Sei lá. Ela era simplesmente...
perfeita.
Tudo o que eu queria.
-Pague o suficiente, e qualquer uma é.
-Não era o dinheiro.
E nem o sexo. Foi...
Sei lá. Eu...
Não sei o que foi. É difícil explicar.
E a sua mulher descobriu?
Não. Ela não fazia ideia.
Então por que a matou?
Por Jasmine.
Ela disse que ficaríamos
juntos para sempre...
se Vicki estivesse...
Depois era para Jasmine e eu
nos encontrarmos, mas ela não apareceu.
Não sei onde ela mora,
ou o sobrenome dela.
Nem sei o nome verdadeiro dela.
Sou um idiota.
E não pensou em contar isso à polícia?
Para quê?
Não foi a stripper. Fui eu.
E eu sei o que mereço.
Se o juiz não me der a pena de morte,
eu mesmo o farei.
Cadeira de rodas para a maternidade.
-Noite difícil?
-Divertida.
Manhã difícil.
Posso ajudá-lo?
Pode.
Agente Especial Stiles, FBI.
Você é a Dra. Cara Roberts?
Ao que me conste.
Faz trabalhos para a polícia?
Quando não estou labutando na Emergência.
Cidade pequena. Fazemos de tudo.
Tenho perguntas sobre um caso.
Sobre vários casos, na verdade.
Posso me sentar?
Bom. Adam Benson,
Jim Wylie e Steve Snyder.
É. Os homens que mataram as esposas.
Você fez os exames, não foi?
Autópsias para elas,
testes toxicológicos para eles.
Pague por um, leve dois.
-Encontrou alguma coisa?
-Não.
A causa da morte das mulheres
era bem clara.
-Nada de incomum no organismo delas.
-E os maridos?
Posso ver seu distintivo de novo?
Achei uma coisa.
Uma anomalia no exame de sangue.
E me lembro de achar estranho...
ela surgir nos exames
de todos os três homens.
O que surgiu?
Ocitocina, e em níveis altíssimos.
Ocitocina?
Hormônio produzido no parto,
na lactação, e no sexo.
-Certo.
-É chamado de hormônio do amor.
Sabe como nos sentimos
quando nos apaixonamos?
Os joelhos ficam bambos,
e você faz uma tatuagem no peito?
Ocitocina.
É claro que depois ela vai embora,
deixando a pessoa presa na relação.
Sem falar na dor que dá
remover a tatuagem.
O que eu perdi?
-Meu parceiro, Agente Murdock.
-"Agente" é muito formal.
-Pode me chamar de Dean.
-Sou a Dra. Roberts.
Bem, posso ajudar
com alguma outra coisa?
Só mais uma. Essa substância...
-Ocitocina.
O que causaria os níveis tão altos
que você encontrou?
Nada que eu já tenha visto.
Certo. Isso é tudo. Obrigado, doutora.
A propósito...
coma fritura no café.
É a melhor cura para ressaca.
Cuidado, amigo. Eu sou a médica aqui.
Cara, você cortou o meu barato com ela.
Então Wylie e Snyder confessaram, hein?
Um torrou a aposentadoria,
e o outro, a bolsa de estudos do filho.
Dançarinas nuas?
A boate é a Honey Wagon.
Os outros também têm caso
com a tal da Jasmine?
Sim e não.
Isso é o mais interessante.
Cada um transou com uma garota diferente.
Elas têm alguma ligação?
Todos descreveram as strippers
da mesma forma.
Perfeita, tudo o que eles queriam.
Até a Barbie convencê-los
a matar suas mulheres.
-É verdade.
-É como se estivessem enfeitiçados.
É o que parece.
O que os fez ficar psicóticos.
Com certeza.
Você parece de bom humor.
Strippers, Sammy. Strippers.
Nossa investigação envolve strippers.
Finalmente.
Procuro três garotas:
Jasmine, Aurora e Ariel.
E acha mesmo que eu sei quem são?
Uma é ruiva, 1,75 m.
A outra é oriental...
Faz ideia de quantas garotas
passam por aqui?
Nomes falsos, cabelo falso, tudo falso.
Você deve ter algum formulário, canhotos...
algum registro das strippers.
Por favor. Dançarinas exóticas.
Profissionais autônomas,
trabalhando por dinheiro vivo.
Eu não me meto na vida delas,
e elas não se metem na minha.
Três clientes seus mataram as esposas.
Não acha isso estranho?
Acho super estranho.
Mas não acho que seja problema meu.
Alguma sorte?
Não. E você?
Um pouco. Acabei de falar com Bobby.
Temos uma teoria.
-Qual?
-Sereia.
Do tipo mito grego? A Odisséia?
Eu leio.
É. Mas sereias não são mito.
São criaturas de grande beleza
que vitimam homens...
seduzindo-os com seu canto
de sereia.
Elas cantam "Welcome to the Jungle", não é?
Não, não. "Cherry Pie".
O canto é mais uma metáfora.
Como um chamado, uma isca.
Elas balançam o traseiro,
e os caras viram zumbis?
De certa forma. As sereias moravam em ilhas.
Os marinheiros as seguiam,
ignorando os litorais rochosos...
-e se espatifando.
-Como Adam e seus amigos.
É. Se você fosse sereia hoje
e quisesse ferrar alguns idiotas...
onde montaria seu QG?
Então elas se moldam ao gosto do freguês?
Sereias leem mentes.
Veem o que você procura
e se transformam naquilo.
Como em uma ilusão.
Então pode ser a mesma mulher...
transformando-se em três garotas diferentes.
É. Provavelmente.
Sereias normalmente são solitárias.
Como as matamos?
Bobby está checando.
Mesmo que encontremos um jeito...
Como vamos achá-la?
Pode ser qualquer uma.
Oi.
Oi, Belle.
Achei que nunca viria.
Tudo bem. Ela está dormindo.
Lenny, você é incrível.
Cuidando dela assim.
A maioria dos homens a poriam em um asilo.
Não estou fazendo nada de mais.
-Ela é minha mãe.
-Como eu disse...
incrível.
Querido.
Eu o amo tanto.
O jeito com que cuida de mim
e de sua mãe.
Você é tão meigo...
e forte.
Eu queria que você não tivesse
que carregar esse fardo.
Sua mãe ocupa todo o seu tempo.
Enquanto ela estiver por aqui...
não podemos ser felizes.
Ela não atrapalha tanto assim.
Eu poderia ficar com você...
para sempre.
Se sua mãe não estivesse aqui.
Não quer ficar comigo para sempre?
Quero.
Você sabe que quero.
Então arrebente os miolos de sua mãe.
Faça isso por mim, querido.
Faça isso, querido.
Está bem.
Se é o que você quer.
Eu amo você.
Oi, Sam.
Sam?
Você está aí?
Lenny Bristol sem dúvida
foi mais uma vítima da sereia.
-Conseguiu vê-lo?
-Sim. Levou uma stripper, Belle, para casa.
Duas horas depois, matou a mãe.
Belle, é claro, sumiu do mapa.
-Ele matou a própria mãe?
-A mulher mais próxima dele.
Você esqueceu o celular.
-Oi, Bobby.
-Sam.
Já a encontrou?
Não.
E ela não está dando refresco.
E você? Achou alguma coisa?
Só informações colhidas
de um antigo poema grego...
-um tanto vago.
-Vou pôr no viva-voz.
Ele diz que você precisa
de uma adaga de bronze...
suja com o sangue do marinheiro
enfeitiçado pela canção.
-O que isso quer dizer?
-Você me pegou.
Vá entender uma coisa dita há 3.000 anos.
Algum palpite?
O feitiço da sereia
não tem a ver com canções.
Provavelmente envolve
alguma toxina ou veneno.
-Algo que ela põe no sangue da vítima...
-Como em Sob o Domínio do Mal.
-Ela os infecta durante o sexo?
-Talvez.
Doença venérea sobrenatural.
Seja como for...
a sereia tem que se precaver também.
-Ela toma uma dose do próprio veneno.
-E ele a mata.
Como uma cobra que morre
pela própria peçonha.
Temos que tirar sangue
de um dos O.J. na cadeia.
Não é tão fácil assim.
Eles não estão mais sob o encanto.
Não faço ideia de onde vocês
vão tirar o sangue de que precisam.
-Acho que tenho uma ideia.
-Cuidado.
Elas são traiçoeiras.
Enredam a pessoa sem ela se dar conta.
-Dra. Roberts.
-Agente Stiles.
Ficou com saudades?
Estamos aqui a trabalho.
A respeito das amostras de sangue.
Aquelas com alto nível...
de ocitocina, sabe?
Ainda as tem?
-Ótimo. Precisamos delas.
-Para quê?
-Licença, Dra. Roberts.
-Sim?
Licença digo eu.
Estamos um tanto ocupados, meu chapa.
Eu também estou, amigão.
Doutora, pode nos dar
um segundo?
-Claro.
-Obrigado.
-Seu nome?
-Nick Munroe. E o seu?
Agente Especial Sam Stiles.
Meu parceiro, Dean Murdock.
-De que filial você é?
-Omaha, Unidade de Crimes Violentos.
Meu chefe me mandou aqui
a respeito dos assassinatos.
-E vocês?
-Washington. Nosso diretor nos incumbiu.
-Qual deles?
-Mike Kaiser.
Seus números?
-Você está de sacanagem.
-Só seguindo o protocolo.
Pouco importa.
Ligue para o diretor, e ele lhe dirá.
-FBI, Washington.
-Diretor Assistente Kaiser, por favor.
Eu mesmo. Em que posso ajudar?
Oi, senhor.
Sou o Agente Nick Monroe. Estou ligando
a respeito de dois agentes seus.
Stiles e Murdock?
Foram designados para a minha investigação
por engano.
Está questionando a minha autoridade?
Não, senhor.
Não estou questionando...
É o que parece.
Pelo que me consta, filho,
Washington é que tem jurisdição.
Ou estou errado?
-Não, senhor.
-Que bom.
Bem, da próxima vez que você quiser me fazer
perguntas cretinas, não faça.
Idiotas.
-Peço desculpas.
-Que isso não se repita.
-Até onde vocês chegaram?
-Até onde você chegou?
Eu ia pedir testes da amostra de sangue.
Já pedimos. Não deram em nada.
-Ah, é?
-É.
Mas ouçam só. Creio ter encontrado
uma constante entre os assassinos.
Mesmo?
Todos eles estavam transando
com strippers...
-da mesma boate.
-Não diga.
E se formos até lá para dar uma olhada?
Há um problema, Nick.
-Somos lobos solitários...
-Acho que é uma excelente ideia.
Só nos dê um segundo para...
Um segundo.
Venha cá.
Fique com ele.
-O quê?
-Mantenha-o fora do caminho.
-Por que eu?
-Porque eu tenho que pegar as amostras.
-O que vou fazer com ele?
-Leve-o à boate...
e procure a sereia.
Concentre-se nas garotas nuas.
Você vai até esquecer que ele está lá.
Não faço isso por você.
Faço isso pelas garotas.
Vamos no meu carro.
É proibido reclamar das músicas.
Não acredito.
-Você anda de Impala?
-Isso.
É 67, não é?
Modelo 327, quatro cilindros.
Na verdade, é.
-É uma beleza.
-Obrigado.
Como convenceu o FBI
a deixá-lo andar no próprio carro?
-Para que quer as amostras?
-Para alguns testes.
Já fiz todos os testes que existem.
É o meu trabalho.
Notou o jaleco?
Conhecemos um especialista
que quer tentar uma teoria.
Se é assim...
-Que diabos...
-O que foi?
O sangue sumiu.
Aí!
Vamos lá.
"Nobody's Fault But Mine".
Zeppelin, gravada em 1975...
cover de uma música
de Blind Willie Johnson.
Boa.
"You Shook Me".
De 1969, disco de estréia,
escrita por Willie Dixon.
-E...
-E o quê?
Escrita por Willie Dixon e J.B. Lenoir.
Caraca.
Para um agente federal,
você não é tão terrível.
Não somos os dois agentes federais?
É. É que... Você sabe.
Não há muitos legais como nós.
E esse caso, cara?
Como é que uma garota convence quatro
clientes diferentes a cometer assassinato?
-Mundo maluco.
-É.
Posso lhe contar uma coisa?
Achei algo estranho.
Você veio ao lugar certo. Pode falar.
Estive na cena do crime hoje de manhã...
e os vi ensacar isto.
Então reli as fichas.
Uma flor como esta foi deixada
em todas as cenas do crime.
Como se deixada lá de propósito?
Às vezes assassinos em série deixam algo
para trás, como um toque pessoal...
mas neste caso...
para falar a verdade...
não entendi nada.
Eu acho que entendi.
Já vi uma flor dessas antes.
Assistimos duas vezes.
-Quem quer que seja que pegou as amostras...
-Deve ter mexido nas fitas.
Quem tem acesso à sua sala?
Todo mundo. Eu não tranco.
O quê?
Nunca tive esse problema antes.
O que o sangue tem de tão importante?
Acho que os homens foram drogados.
Para fazê-los matar.
Como? Drogado com o quê?
Ainda não sei.
Sei lá.
Entrevistei aqueles caras.
Eles tinham as razões deles.
-Mas amavam as vítimas.
-Tenho certeza que sim.
Ora.
Nunca teve uma relação
com uma mulher que realmente amava...
e mesmo assim sentiu vontade
de esmigalhar os miolos dela?
Parece falar por experiência própria.
É.
-Desculpe. Não quero me intrometer.
-Tudo bem.
Eu puxei o assunto.
Mesmo?
Remédio.
Sou médica.
O nome dele era Carl.
Éramos casados.
O que aconteceu?
É a vida.
Sei lá. Eu o amava.
Ainda amo...
mas, um belo dia, me dei conta
de que eu morava com um estranho.
Você entende, não?
Acho que sim.
Sei lá. Talvez.
As pessoas mudam.
Deus sabe que eu mudei.
Mas não é motivo para se culpar. Acontece.
-Vocês se separaram?
-Pode-se dizer que sim.
Precisa atender?
Não. Não agora.
Mas deixe para lá.
Todo mundo tem
as suas histórias tristes, então...
que se dane.
Divirta-se, não tenha remorsos e viva
a vida como se o mundo fosse acabar.
Por exemplo: pensei em você a noite toda.
Bem...
-em partes de você.
-Só partes.
Como seus lábios.
Eles tiram a concentração.
É um problema.
Não consigo parar de pensar em beijá-los.
É mesmo?
Então...
por que não?
-Sam? Onde esteve?
-Com Cara.
Agora é Cara, hein?
Não atende mais o telefone?
Tentamos achar as amostras.
Alguém as roubou.
-Aposto que sim.
-O que isso quer dizer?
Nick encontrou pétalas de flor
nas cenas dos crimes. Jacintos.
-E daí?
-Jacintos.
Flor mediterrânea. Da ilha onde
o tal mito das sereias começou.
-Sei.
-Sam, Cara tinha essas flores.
-Acha que Cara é a sereia?
-Fiz minhas pesquisas.
-Ela está na cidade apenas há dois meses.
-E daí?
Ela tem um ex-marido.
Um ex-marido morto. Carl Roberts.
Caiu duro de uma hora para a outra.
Supostamente foi enfarte.
Talvez tenha sido enfarte.
-Você está de sacanagem.
-Só não acho que seja ela.
Como pode ter tanta certeza?
Não sei. Intuição.
Intuição? Eu lhe dou fatos concretos,
e você me vem com intuição?
Transou com ela?
Não.
Puxa vida.
Você transou com ela.
No meio de Instinto Selvagem,
e você transa com Sharon Stone.
-Você pode estar enfeitiçado.
-Não estou, não.
-Inacreditável. Não consigo entender.
-O quê?
-Nada.
-Não. Fale.
Primeiro, Madison.
Depois, Ruby. E agora Cara.
Por que você só transa com monstros?
Estou lhe dizendo. Não é Cara.
Eu estou bem.
-Aposto que sim.
-Você não confia em mim.
Pode ser a sereia falando.
Diga onde você está e irei até aí
para conversarmos.
Não.
-Está falando sério?
-Eu queria não estar.
Vou resolver isso, Sam.
Sozinho.
Sam está em apuros, Bobby.
Acho que a sereia já o enfeitiçou.
Ligue quando ouvir o recado.
E aí, cara?
Preciso da sua ajuda.
Tudo bem. Com o quê?
Com uma busca.
Temos que encontrar alguém.
BAR
-Ela acabou de entrar.
-Muito bem.
-Vamos segui-la?
-Não. Não quero que ela perceba.
-Vamos ver com quem ela vai sair de lá.
-Então você acha...
que...
Que ela está drogando esses caras?
Isso.
Sei que parece maluquice.
Tem certeza disso?
Porque parece coisa de louco varrido.
Todas essas strippers são,
como que por mágica, a mesma garota?
Mas não são realmente strippers.
É a Dra. Quinn.
É difícil explicar,
mas tenho as minhas razões.
Você vai ter que confiar em mim.
Está bem.
É o jeito.
Obrigado.
É bom ouvir isso.
É.
Digamos que ela esteja drogando as vítimas.
-Como ela estaria fazendo isso?
-Pode estar injetando.
Ou passando a toxina
por contato físico.
Ou poderia ser pela saliva.
Você deveria ter limpado o gargalo
antes de beber, Dean.
Eu deveria ser o seu irmãozinho.
Sam.
Não dá para confiar nele.
Não como você pode confiar em mim.
Na verdade, acho que você
deveria tirá-lo do caminho...
para podermos ser irmãos...
para sempre.
É.
É, você tem razão.
Nick.
O que faz aqui?
Dean.
Vou dizer uma coisa.
Você é uma stripper muito feia.
Talvez.
Mas tenho o que quero. Tenho Dean.
Dean. Esse não é você.
Você consegue lutar contra isso.
Solte-me.
Por que não o corta um pouquinho,
no pescoço, bem ali?
-Dean é todo meu.
-Você o envenenou.
Não. Dei a ele o que ele queria.
E não era uma vadia de fio dental.
Era você.
Um irmãozinho que o venera,
e em quem ele podia confiar.
E agora ele me ama.
Faria qualquer coisa por mim.
E devo dizer que esse tipo de devoção, Sam...
ver alguém matar por você...
é a melhor sensação que há.
É por isso que você
fica galinhando por aí?
Eu fico entediado. Como todo mundo.
E quero me apaixonar de novo...
e de novo, e de novo.
Já lutei contra seres bem nojentos...
mas você é o cretino
mais carente e patético de todos.
Não vai se sentir assim daqui a pouco.
Sei que vocês dois
têm muito o que desabafar.
Por que não resolvem isso...
e quem sobreviver
pode ficar comigo para sempre?
Não sei quando foi.
Talvez quando eu estava no inferno.
Ou quando olhei para você.
-Mas o Sam que conheci não existe mais.
-Mesmo?
Não é o sangue de demônio
ou a mediunidade que me incomoda.
São as coisas pequenas.
As mentiras.
-Os segredos.
-É?
-Que segredos?
-Suas ligações para Ruby, por exemplo.
Preciso da sua autorização
para dar um telefonema?
É esse o problema.
Você esconde coisas de mim.
O que mais não me disse?
Não é da sua conta.
Viu só?
Nós éramos mais unidos.
-Um protegia o outro.
-Tudo bem.
Sabe por que não contei sobre Ruby?
E sobre a caçada a Lilith?
Porque você é fraco demais
para ir atrás dela, Dean.
E atrasa o meu lado.
Sou melhor caçador do que você.
Mais forte, mais esperto. Enfrento demônios
dos quais você morre de medo.
-Bobagem.
-Você passa o tempo...
sentindo pena de si mesmo.
Choramingando sobre as almas
que torturou no inferno.
Você não vai mais ficar no meu caminho.
USE SÓ
EM EMERGÊNCIAS
Vá em frente.
Por mim, Dean.
Diga que sou fraco de novo, Sam.
Como atraso o seu lado.
Não. Não.
Obrigado.
Refrigerante?
Vocês estão dirigindo, não é?
Obrigado, Bobby. Sabe...
-Se não tivesse aparecido...
-Fizeram isso por mim mais de uma vez.
Vocês poderiam ter ligado.
Bastou um telefonema para descobrir
que o Agente Nick Monroe não existia.
Vão ficar bem?
-Vamos.
-Vamos, sim.
Até mais.
Sereias são perversas.
Vocês terem caído
não é motivo para ficarem na pior.
Vai se despedir de Cara?
Não.
Não estou interessado.
E por que não?
Para quê?
Olhe só para você. Ame-as e deixe-as.
Dean, escute. Eu não quis dizer
o que eu disse lá.
Foi o encanto da sereia.
-Eu também não.
-Certo.
Então voltamos à boas?
Voltamos, sim.