ANTES
Você acha que eu vou olhar
para o demônio e mudar de lado.
Como se depois de tudo,
eu não aprendesse a lição.
E aprendeu?
Esta é minha namorada, Jessica.
Não! Jess!
O que você vai fazer?
Só vai viver uma vida normal e chata?
Não normal. Segura.
-Eu sou uma casca?
-Você é a casca.
-A casca de Miguel.
-A resposta é não.
-Onde está o Cass?
-O arcanjo acabou com ele.
-Como você está...
-Vivo? Boa pergunta.
Eu só queria salvar pessoas como antes.
Do jeito que você fazia,
chapado com sangue de demônio?
Seu plano de matar Lúcifer é tolice.
Não vai dar certo.
Tenho a solução.
-Vou achar Deus.
-Tente o Novo México. Ele adora tortilha.
Eu matei dois anjos esta semana.
Eu me rebelei e fiz tudo isso por vocês.
E vocês falharam.
Eu não estou bem para caçar.
Talvez seja melhor a gente se separar.
É, eu acho que tem razão.
AGORA
Oi, amor.
Que saudade.
Jessica.
Estou sonhando.
Ou não.
Qual é a diferença?
Estou aqui.
Eu sinto tanta saudade.
Eu sei.
Também sinto.
O que está fazendo, Sam?
-Como assim?
-Fugindo de tudo.
-Você já não fez isto antes?
-Não.
-É diferente agora.
-É mesmo?
Da outra vez, eu queria ser normal.
Agora eu sei que sou um monstro.
É tudo questão de semântica.
-Você sabe disso.
-Não.
Mesmo em Stanford você sabia.
Sabia que tinha um lado sombrio em você.
No fundo, talvez, mas sabia.
Amor, foi isso que me matou.
-Não.
-Eu estava morta quando dissemos oi.
-Você não entende?
Não pode fugir de si mesmo.
Por que está fugindo agora?
Por que você veio aqui, Jess?
Você acredita que eu estou
tentando proteger você?
-De quê?
-De você.
Cedo ou tarde,
o passado vai alcançar você.
Sabe o que vai acontecer?
As pessoas morrem.
Amor, as pessoas que você ama morrem.
Não se preocupe.
Eu não vou cometer esse erro de novo.
Mesma música, letra diferente.
As coisas nunca vão mudar para você.
Nunca.
SOBRENATURAL
Uma Semana Antes
MOTEL GREAT PLAINS
-Obrigado.
-De nada.
Greeley, Pensilvânia
POLÍCIA ESTADUAL
DA PENSILVÂNIA
-Oi, eu sou o Detetive Bill Buckner.
-Sim?
-Em que posso ajudar, detetive?
-Eu vim falar dos pacientes.
Os que foram ensanguinados.
LIVRES PARA VOAR!
Adeus, Crepúsculo.
Deus.
Não faça isso.
Olá, Dean.
Cass, nós já falamos disto.
Espaço pessoal?
Mil perdões.
Como você me achou? Eu achei que tinha
escapado ao radar angelical.
Escapou.
Bobby me disse onde estava.
Onde está Sam?
Sam e eu tiramos férias
um do outro, por um tempo.
Ainda não achou Deus? E mais importante,
quer me devolver meu cordão, por favor?
Não, eu não achei. Por isso estou aqui.
Preciso de sua ajuda.
Para quê?
Caça a Deus?
-Não estou interessado.
-Não é Deus. É outro alguém.
Quem?
É um arcanjo.
Aquele que me matou.
-Como é?
-O nome é Rafael.
Você foi morto por um anjo ninja
adolescente?
Eu ouvi rumores.
Ele está aqui na Terra.
-É uma rara oportunidade.
-Para quê? Vingança?
Informação.
E aí? Você encontra o cara
e ele vai dizer o endereço de Deus?
Vai.
Por que nós vamos pegá-lo e interrogá-lo.
Você está falando sério.
Sim.
E aí?
Eu sou Thelma, você é Louise...
nós vamos dar as mãos
e cair juntos no abismo?
Diga um bom motivo para eu fazer isto.
Você é a casca de Miguel
e nenhum anjo ousaria ferir você.
Ah, então eu sou seu escudo?
Eu preciso de sua ajuda.
Porque você é o único que vai me ajudar.
Por favor.
Tudo bem.
-Onde ele está?
-Maine.
Vamos.
-O que é?
-Da última vez que você fez isso...
eu fiquei constipado uma semana.
Vamos de carro.
Ei, Keith, quer jogar?
Depende.
Qual é o prêmio?
A paz mundial.
Ah, só isso?
Posso perguntar uma coisa?
Manda.
Foi você que fez as palavras cruzadas
na cozinha?
Acho que sim.
Por quê?
As palavras cruzadas
do New York Times?
Era isso?
Você chegou à cidade há uma semana,
não fala com ninguém...
é obviamente bem educado.
Você parece...
A charada dentro do enigma enrolado
em uma panqueca?
Vamos jogar por um prêmio.
Quando eu ganhar, você paga o jantar
e me conta a sua história.
Parece justo.
-Muito misterioso.
-Granizo e relâmpagos...
-na cidade de Hawley esta noite, John.
-Eu gosto.
Moradores dizem que começou
com uma tempestade no fim da tarde...
que deu origem a uma chuva de raios.
Os raios causaram os incêndios que
estão consumindo mais de oito acres...
ao longo da Rodovia 17.
As autoridades estão avisando
os residentes...
para que se preparem
para uma eventual evacuação.
Droga.
Isto está parecendo o fim do mundo.
Por que viemos aqui?
Um policial pôs os olhos no arcanjo.
E ele ainda tem olhos?
Muito bem.
Qual é o plano?
Vamos dizer ao policial
que ele viu um anjo do Senhor...
e o policial vai nos dizer onde o anjo está.
Fala sério?
Você vai entrar lá e dizer a verdade?
-Por que não?
-Porque...
somos humanos.
E quando os humanos querem...
muito uma coisa...
eles mentem.
Por quê?
Porque é assim que a gente vira presidente.
Oficial Framingham?
Oi.
Alonso Mosely, FBI.
Este é meu parceiro, Eddie Moscone.
Também do FBI.
Ele é novo.
-Podemos lhe fazer umas perguntas?
-É claro. Mas fale deste lado.
Eu perdi a audição neste aqui.
-É coisa recente?
-É. Foi no posto de gasolina.
É o motivo de estarem aqui, não é?
É, sim.
O senhor não quer nos
dizer o que aconteceu?
Ligaram para falar de uma confusão em
um posto de gasolina na Rodovia 4.
-Que tipo de confusão?
-Eu não teria acreditado...
se não visse com meus próprios olhos.
Uma briga de rua, em grande escala.
-Quantos?
-Trinta, 40...
em um combate até a morte.
Tem ideia de como começou?
Anjos e demônios provavelmente.
-Eles estão lutando ao redor do globo.
-Como é? O que ele disse?
-Nada.
-Demônios.
Demônios, sabe como é.
Álcool, adultério.
Todos temos nossos demônios, Walt.
Não é?
Eu acho.
Então, o que aconteceu depois?
Uma grande explosão.
Ah, eles disseram que foi
um tanque subterrâneo...
mas eu acho que não.
-Por que não?
-Não era como o fogo comum.
-Era...
-Puro branco.
É.
O posto ficou destruído.
Todo mundo...
Foi horrível.
Aí, eu vi um cara ajoelhado...
todo concentrado...
sem um arranhão sequer.
-Você o conhece?
-Donnie Finnerman. Mecânico de lá.
Eu vou adivinhar.
Aí, ele desapareceu?
Não, Kolchak.
Ele está no São Pedro.
São Pedro.
Obrigado.
Este não é mais o Rafael.
Só uma casca vazia.
É assim que vou ficar
se Miguel entrar na minha pele?
Não mesmo.
Miguel é muito mais poderoso.
Vai ser muito pior para você.
O Livro das Revelações
Sam?
Oi, Bobby. Como vai?
Eu não vou correr a maratona,
mas vou viver.
Onde você está?
Garber, Oklahoma.
Achei uma cidade cheia
de presságios de Revelações.
-Que presságios?
-Tudo bem, escute isto.
"E quando ele ressurgir, haverá granizo
e fogo, misturados com sangue."
-É. Não é nada agradável.
-É.
Nós já temos granizo e fogo. Eu acho
que o sangue não está muito longe.
Está bem.
-O quê?
-Alguma razão para você ligar?
Dean não contou?
Ele contou.
Certo. Ora, eu só achei que você ia
investigar quem está na área...
-e mandar alguém lá.
-Certo.
Deixe ver se eu penso no melhor caçador...
que está naquela vizinhança.
Ah, é você.
-Não posso. Vou ter que passar.
-Sam.
-Tenho que desligar. Desculpe.
-Espere, Sam...
Onde você andou?
-Jerusalém.
-Ah. E como estava?
Árida.
-O que é isso?
-É óleo. Muito especial e muito raro.
Tudo bem. Nós vamos pegar Rafael
com um belo vinagrete?
-Não.
-Este seu ritual.
-Quando é que rola?
-Ao nascer do sol.
Você diz que vai pegar o cara...
mas não é como pegar um furacão
com uma rede de borboletas?
Não. É mais difícil.
-Nós temos alguma chance de sobreviver?
-Você tem.
-Você será um homem morto amanhã?
-É.
Ah, última noite na Terra.
Quais são seus planos?
Eu só pensei em ficar aqui sentado.
Cara, qual é! Qualquer coisa.
Birita. Mulher.
Você já transou com mulher, não é?
Com anjo, pelo menos?
Vai me dizer que nunca pegou ninguém
em cima da nuvem?
Olhe, eu nunca tive chance, falou?
Tudo bem.
Tem duas coisas
que eu sei com certeza.
Primeira: Bert e Ernie são gays.
Segunda: Você não vai morrer virgem.
Não mesmo.
Vamos.
Oi, Sam.
Sam.
Sam?
O que houve com Keith?
-O quê?
-Ele chamou você de Sam.
-É. Sam é meu nome do meio.
-Keith Sam?
-Cara, que coisa.
-Ora, na verdade é Samuel.
Não é tão ruim quanto parece.
-Vocês são amigos?
-Colegas de caça do pai dele.
Mas Samuel também é um bom caçador.
-Você mata veados e coisas?
-É. E coisas.
Vocês não querem beber alguma coisa?
-Desculpe, eu não queria expor você lá.
-Não, está tudo bem.
-E aí? O que há?
-O Bobby ligou.
-E?
-Você estava certo.
Está rolando
a maior festa do demônio.
-Por quê? O que eles querem?
-Ainda não sei.
Bobby nos disse que você está fora.
É verdade?
É. É verdade.
Tudo bem na teoria, mas nós vamos
precisar de mais ajuda aqui.
Eu sei disso.
-Mas não posso. Lamento.
-Por que não?
-É pessoal.
-Olhe, Sam. Sem ofensa...
qual é o grande problema que não dá
para esquecer no meio do apocalipse?
-Como eu disse...
-É.
Você lamenta.
Eu ouvi da primeira vez.
Tudo bem.
Tanto faz.
Sobra mais para nós, não é?
Boa sorte.
Mas você paga a bebida
quando nós voltarmos.
É, pode apostar.
Seus pais estavam bêbados
quando o batizaram...
-e você mata Bambis?
-Olhe, é uma longa história.
Já chega. Fim do lance do kung fu
vagando pela Terra.
Eu pago o jantar e nós conversamos.
-Lindsey, não posso.
-Não.
Eu só não vou derramar seu sangue
se disser que sim.
Ei.
Relaxe.
É um antro de iniquidade.
Eu não devia estar aqui.
Cara, você se rebelou contra o céu.
Iniquidade é um dos prêmios.
Hora do show.
Oi. Como é seu nome?
Cass. O nome dele é Cass.
Qual é o seu nome?
Castidade.
Castidade?
Não é o destino, cara?
Ele gosta de você, você gosta dele.
Mande ver.
Venha, venha, amor.
Ei.
Pegue aqui.
Se ela pedir o cartão, não.
E fique no básico, está bem?
Só peça o que está no menu.
Vá fundo, tigre.
Eu vou ter que empurrar?
À sua saúde.
O quê?
Caia fora!
Saia de perto de mim!
Desgraçado!
Vá se ferrar!
Eu mato você!
E você também!
Credo!
Droga! Maldito!
-O que foi que você fez?
-Eu não sei.
Só olhei nos olhos dela e disse que ela
não tinha culpa de o pai dela ter sumido.
É que ele odiava o trabalho de carteiro.
-Essa não, cara.
-O quê?
Esta indústria toda depende de pais
ausentes. É a ordem natural.
Vamos cair fora.
Venha!
Qual é a graça?
Nada.
Fazia tempo que eu não ria tanto.
Poxa, muito mais do que um tempo.
Anos.
Então, você vai me dizer
quem eram aqueles caras?
E não me fale
em colegas de caça.
Tudo bem.
Nós éramos sócios de negócios.
Que negócios?
Que tal a salada?
Proteção à testemunha, é?
Você é da máfia?
Não sou da máfia.
Certo. Saquei.
Não quero me meter.
Foi mal.
Eu tinha um negócio com meu irmão.
Na verdade, eu era muito bom...
mas cometi alguns erros.
Eu fiz coisas das quais não me orgulho...
e magoei pessoas.
Muitas pessoas.
Qual era a sua droga?
-Como é?
-Qual é?
Você usava droga.
Eu conheço o olhar.
Três anos sóbria.
-Você trabalha em um bar.
-Você também.
Olhe, Keith...
eu não conheço você e sou
a menos indicada para dar conselho...
mas eu sei que não há erro tão grande...
que não possa ser perdoado...
ou que não possa mudar.
Quando o óleo queima,
nenhum anjo pode tocar...
ou passar pelas chamas,
ou ele morre.
Certo. Ele vai ficar preso
em uma gaiola de fogo sagrado.
Mas a pergunta é:
Como vamos prendê-lo nela?
Tem quase uma linha aberta
de telefone entre uma casca e seu anjo.
A gente só tem que saber discar.
Estou aqui Rafael.
Venha me pegar, seu desgraçado.
Só por curiosidade,
qual é o tempo médio de espera...
para falar com um arcanjo?
Prepare-se.
Este é um dia que eu não vou recuperar.
Dean. Espere.
-Castiel.
-Rafael.
Eu pensei que você era
mais impressionante.
Você só escurece a sala?
E toda a costa leste.
E o testemunho da minha misericórdia
é eu não acabar com vocês agora.
Acho que você é cheio da marra.
Você está é com medo de Deus
trazer Cass de volta, de novo...
e acabar com você, otário.
-Aliás, oi, eu sou Dean.
-Eu sei quem você é.
E agora, graças a ele,
eu sei onde você está.
Você não vai matá-lo.
-Não ousaria.
-Mas vou levá-lo para Miguel.
Poxa, isto parece terrível.
Sério.
Mas eu odeio dizer...
que não vou a lugar nenhum com você.
Você deve lembrar de Zacarias
e o seu câncer de estômago.
É. Aquilo foi mesmo hilário.
É. Mas ele não chega nem perto
da minha imaginação.
Ah, é?
-Aposto que não imaginou uma coisa.
-O quê?
Nós sabíamos que você vinha,
seu filho da mãe.
Não olhe para mim.
Foi ideia dele.
-Onde ele está?
-Deus?
Você não soube?
Ele está morto, Castiel.
Morto.
O bar fechou.
-Oi.
-Quer me contar alguma coisa, Sam?
Como? Não.
Tem certeza?
Eu não...
Nossa.
Você está bem?
Onde estão Reggie e Steve?
Steve está bem.
As tripas dele estão largadas
na estrada perto da lanchonete.
-Lamento.
-Lamentar não ajuda, Sam.
-O que mais eu posso dizer?
-A verdade.
Tudo bem.
Eu vou falar um pouco então.
Nós fomos à cidade,
capturar um demônio...
e achamos mais dez.
Steve pagou por isso.
Lamento.
Dizer duas vezes também não ajuda, Sam.
O tal demônio...
nos disse umas coisas.
Coisas loucas.
Sobre você, Sam.
-Demônios mentem.
-É?
Eu vou pedir pela última vez.
A verdade. Agora.
-Vamos.
-Lindsey!
O que está havendo?
Mas não tem outra explicação.
Ele se foi para sempre.
-Está mentindo.
-Estou?
Lembra-se do século XX?
Acha que o século XXI vai ser melhor?
Acha que Deus deixaria tudo isso
acontecer se estivesse vivo?
Ah, é? Então, quem inventou
o truque da caixa chinesa?
Cuidado.
É do meu pai que você fala, cara.
É. Ele deve estar
muito orgulhoso de saber...
que os filhos começaram o apocalipse.
Ele fugiu e desapareceu.
Sem deixar instruções.
Com um mundo para dirigir.
Papai fugiu e desapareceu?
E ele não trabalhava como carteiro?
Você acha graça?
Você está vivendo
em um universo sem Deus.
E aí?
Você e os rapazes decidiram...
brincar de apocalipse
na ausência dele?
Estamos cansados.
Só queremos que acabe.
Nós queremos...
o paraíso.
É assim?
Deus morre, você vira chefe...
e acha que pode fazer o que quiser?
É. O que a gente quer,
a gente ganha.
Vai com calma, falou?
Largue a faca.
É verdade.
O que o demônio falou é verdade.
-Continue.
-Por quê?
Você vai me odiar menos?
Eu vou me odiar menos?
-O que você quer?
-Eu quero ouvir você dizer.
Fui eu.
Eu comecei o apocalipse.
Se Deus morreu, por que eu retornei?
Quem me trouxe de volta?
Já lhe ocorreu que pode ter sido Lúcifer?
-Não.
-Pense nisto.
Ele precisa de todos os anjos rebeldes.
Faz muito sentido.
Vamos.
Castiel.
Estou dizendo...
para não me deixar aqui.
Eu vou achar você.
Talvez um dia.
Mas hoje você está na minha mão.
É isso aí.
O que é isso?
O que acha que é?
Seu suquinho, Samzinho.
-Deixe isto longe de mim.
-Longe de você? Não.
É para você.
Não é que o demônio tinha razão.
Engole tudo, cara.
Você é maluco.
Olhe o que vai acontecer.
Você bebe isto, vira o Hulk...
e você acaba com aquela escória do
demônio que matou meu melhor amigo...
Ou ela morre.
Você não faria isso.
Engraçado como assistir seu melhor
amigo morrer muda tudo.
Vamos, você sabe que quer, Sam.
É só pegar e tomar.
Pronto.
Foi tão ruim assim?
Fora.
-Não pense que não vou voltar.
-Não pense que vou sair daqui.
Tudo bem?
Eu seria o primeiro a dizer
que a sua pequena cruzada é loucura...
mas eu sei como é ter pai ausente.
Como assim?
É que houve um tempo
em que eu procurava meu pai...
e a lógica dizia que ele estava morto.
Mas meu coração sabia
que ele estava vivo.
Quem liga para o que
uma Tartaruga Ninja diz, Cass?
Em que você acredita?
Acredito que ele está vivo.
Ótimo.
Então, vá atrás dele.
E você?
E eu?
Eu sei lá.
Quer saber? Estou bem.
Eu não acredito que estou dizendo isto,
mas estou.
Eu estou mesmo bem.
Mesmo sem seu irmão?
Especialmente sem meu irmão.
Eu passei tanto tempo
me preocupando com ele.
E eu me diverti mais com você
nas últimas 24 horas...
do que com o Sam em anos...
e você nem é divertido.
É hilário, sabe?
Eu era tão unido a minha família...
e agora que estou só...
estou feliz.
Sam. Sam.
Então, esta é sua vida agora?
Acha que vai poder viver
com a cabeça enterrada na areia?
Eu amo você, Jess.
Deus sabe como eu sinto saudade...
mas você está errada.
As pessoas mudam.
A esperança existe.
Não, Sam...
não existe.
Como pode ter tanta certeza?
Porque você me libertou.
É isso aí.
Você sabe quem eu sou.
Lúcifer.
Você é difícil de achar, Sam.
Mais do que a maioria dos humanos.
Eu imagino que
você não vai me dizer onde está?
O que você quer de mim?
Graças a você...
eu ando pela Terra.
Eu quero lhe dar um presente.
Eu quero lhe dar tudo.
Eu não quero nada de você.
Eu lamento, Sam.
Muito mesmo.
Mas Nick é só uma improvisação.
O plano B.
Ele mal pode me conter
sem ter combustão espontânea.
Do que você está falando?
Por que você acha
que estava naquela capela?
Você é o cara, Sam.
Você é minha casca.
A verdadeira.
Não.
Sim.
Não. Não vai acontecer.
Desculpe, mas vai.
Eu vou achá-lo e quando achar...
você vai me deixar entrar.
Eu tenho certeza.
Precisa de consentimento?
É claro.
Eu sou um anjo.
Eu me mato antes de deixar você entrar.
E eu trago você de volta.
Sam...
meu coração sangra por você.
O peso em seus ombros.
O que você fez...
o que ainda tem que fazer.
É mais do que qualquer um
pode aguentar.
Se houvesse outro jeito...
mas não há.
Eu não vou mentir para você.
Não vou enganar você...
mas você vai me dizer que sim.
-Está errado.
-Não estou.
Eu o conheço melhor
do que você mesmo.
Por que eu?
Porque tinha que ser, Sam.
E sempre foi você.