ATÉ AGORA
Não tem quase nada que
os Winchesters não possam fazer...
se eles trabalharem em equipe.
Descobri como fechar
os portões do Inferno.
O Céu precisa da sua
ajuda, Castiel.
Olá, Castiel.
Eu mereço ser amado!
Sammy, pare!
Deixe para lá.
Sam?
O que está acontecendo?
Anjos.
Eles estão caindo.
AGORA
Isso não faz sentido.
Quantos anjos caíram?
Centenas, milhares?
E ninguém viu nada?
Isso é...
Olhe isso.
Estão falando em uma
chuva de meteoros.
Sério?
O que está acontecendo?
Você está bem?
Eu?
Sim.
Estou bem, é que...
É que estamos com um
super problema em nossas mãos.
Sim, nem me fale.
Centenas de idiotas com
superpoderes pousando...
e não temos ideia
por onde começar.
Anjos não são o nosso
problema agora, certo?
Ou demônios ou Metatron...
ou seja lá que diabos
aconteceu com o Cass.
Por quê? Porque nos
abraçamos naquela igreja...
e agora vamos para a
Disneylândia?
Dean, você mesmo disse...
que não vamos conseguir
dormir até isso acabar.
Eu sei.
Então qual o problema?
Você.
Não tem uma maneira
fácil de dizer isso, certo?
Mas aconteceu uma coisa
naquela igreja.
Eu não sei o que e
não sei o porquê.
Você estava morrendo, Sam.
Cale a boca.
CHUVA DE METEOROS GLOBAL
SOBRENATURAL
"EU ACHO QUE VOU
GOSTAR DAQUI"
A ressonância mostra
queimaduras internas...
afetando vários dos
principais órgãos.
Está severamente desprovido
de oxigênio no cérebro.
O coma é o resultado do
corpo fazendo de tudo...
com a sua capacidade limitada
para protegê-lo de um dano maior.
O que deve acontecer?
Se o seu irmão continuar
nessa trajetória...
as máquinas podem
mantê-lo vivo, mas...
Ele estará morto.
Tecnicamente sim.
Infelizmente.
Então não tem recuperação.
Não tem recuperação,
não tem nada?
Infelizmente está nas
mãos de Deus agora.
Você é um médico.
Você é um profissional
da medicina.
Você está me dizendo que
a vida do meu irmão...
está nas mãos de Deus?
E isso deveria me confortar?
Senhor Doherty...
Não, Deus não tem nada
a ver com essa situação!
- Eu não quis...
- Não é o suficiente!
CAPELA
Cass, você está aí?
Sammy está machucado.
Ele está machucado.
Ele está muito machucado.
E...
Eu sei que você acha que eu
estou chateado com você.
Eu não ligo se os anjos caíram.
Então seja o que for que
você tenha feito ou não...
não importa.
Nós vamos resolver.
Por favor cara, eu preciso
de você aqui.
Dane-se.
Certo, me escute.
Isso vale para qualquer anjo
que esteja me escutando.
Eu sou Dean Winchester.
E preciso da sua ajuda.
O negócio é o seguinte:
Hospital Linwood Memorial.
Randolph, Nova York.
O primeiro que vier me ajudar
terá a minha ajuda também...
e vocês sabem que
isso tem importância.
Querido?
Não é mais um segredo...
que nem sempre
estivemos de acordo.
Mas vocês sabem que
eu tenho palavra.
E...
que eu não estaria pedindo
se não tivesse precisando.
Então...
Só porque você está morrendo
não significa que está morto.
Ainda não, certo?
Nós conseguimos sair
de situações piores.
Vamos vencer isso.
Eu tenho um plano e você
só tem que segui-lo, ouviu?
Completamente.
- Você acha que estou mentindo.
- Bastante. Sim.
Ei, você entende que...
você na verdade não está
no carro nesse momento.
Estamos na sua mente.
E você está em coma
e está morrendo.
Como você sabe isso?
Porque eu sou você. E você
é você. Tudo isso é você.
Estamos na sua mente!
Está falando sério.
A razão de ter parado com os
julgamentos foi para não morrer.
Então a próxima vez
que virmos Naomi...
ou Metatron ou quem quer
que seja que devemos culpar...
vamos fazer justiça.
Mas agora
precisamos lutar, cara.
Certo.
Qual o plano?
Estou trabalhando nele.
O que isso significa?
Eu...estou meio que
morrendo aqui, aparentemente.
Significa que estou
trabalhando nele. Certo?
Mas, se eu estou morrendo...
e acredito em você, estou.
Mas se você é você,
mas na verdade sou eu e...
e é a parte de mim que
quer lutar para sobreviver...
Sim.
Não entendi nada do que
você disse, mas continue.
Mas se...
você não tem nenhuma ideia
de como eu deveria lutar...
então eu deveria
estar lutando mesmo?
Você está falando sério?
Claro que é sério.
Quer dizer, se você
me perguntasse...
eu acho que o garoto
teve uma boa colocação.
Ei cara.
Você está bem?
Dói.
Que diabos você
está fazendo...
no meio da estrada?
Eu escutei anjos.
Que tal buscarmos
água para você?
Eu...
Eu não bebo água.
Desidratação é uma droga, amigo.
Um telefone.
Você tem um telefone?
Não tem sinal aqui.
O que acha de uma carona?
Sim. Legal.
Eu voaria, mas eu...
Não tenho mais asas.
Não mais.
Certo.
Sam quer morrer e você
acha que ele tem razão?
Eu não quero morrer.
Eu perguntei se eu deveria...
Cale a boca, Sam.
Você, vá.
E antes de me jogar
embaixo de um ônibus...
de nada pelo resgate
do Inferno.
Ei, primeiro,
você não resgatou o Jack...
débil mental, foi o Sam.
Segundo: Sam, você
está em coma.
Agora por mais que
isso seja uma droga...
algumas vezes é o modo
como as coisas acontecem.
Do que você está falando?
Sempre tem uma maneira!
Você nos ensinou isso!
Ah, a forma como
um de vocês...
idiotas fazem tudo ao
contrário, coisas loucas...
para combater a morte,
como vender a alma?
Exatamente como
vender a alma!
Como se isso tivesse funcionado
muito bem da última vez.
Chega, vocês dois.
Eu não consigo pensar!
Espera, você não está
engolindo isso, está?
Licença.
Você está morto?
Porque eu estou.
E talvez eu esteja aqui
porque eu sou a parte do Sam...
que realmente sabe
que diabos...
ele está falando.
Eu estou no banco da frente
porque o Sam me colocou...
porque ele quer lutar.
Certo?
Bom, isso ficou bem
desconfortável.
Nos vemos, Dean.
Sam, nem tente...
Sim, sim.
Estou certo?
Honestamente Bobby, eu...
não sei o que é o certo.
Vamos caminhar.
Ei.
Não, não posso aceitar
o seu dinheiro.
Para o telefonema e um
sanduíche se eles tiverem.
Está tudo bem.
Eu não como.
Bom, você vai pensar em algo.
Cuide-se cara.
Desligue o telefone.
Certo.
Como é?
É uma emergência.
Eu não quero machucá-lo.
Espere um momento, querida.
Claro que quer.
Pode machucar.
Sinto muito.
Eu vou terminar essa ligação...
e depois vou esfaqueá-lo.
- Eu conheço você.
- Acho que não.
Castiel.
Nos conhecemos no Céu.
Eu me chamo Hael.
Você é um anjo.
Sou?
O que são anjos
sem suas asas?
Oi.
Só para quebrar o gelo,
você é um anjo?
Algumas vezes eu
gostaria de ser.
Meu nome é Kim Schortz e sou
uma psicóloga que lida com luto...
aqui no hospital.
Certo...
Desculpe, eu estou cansado.
Bom, com todo o respeito...
eu não estou de luto.
Pelo menos ainda não.
Então...
Por mais difícil isso seja...
essa pode ser uma boa
hora para conversar.
Sobre o inevitável.
Eu tenho certeza que
você é uma boa pessoa...
e que quer o meu bem.
Mas inevitável?
É uma palavra de luta
de onde eu venho.
Sempre há uma maneira.
E eu sou uma mulher religiosa
que acredita em milagres...
tanto quanto qualquer um.
Mas eu também sei como
ler um Eletroencefalograma.
E ao menos que você me diga
que tem uma ligação direta...
com esses anjos que
você está procurando...
Certo. Não, eu...
acho que não tenho.
Mas talvez eu tenha
algo melhor.
Eu tenho o Rei do Inferno
no meu porta-malas.
Isso é...
Isso é uma metáfora?
HOSPITAL
LINWOOD MEMORIAL
Crowley!
Escuta aqui, seu
filho da mãe.
Um para sim e dois para não.
Você está vivo?
Vamos, não seja um chato.
Isso mesmo.
Você rezou?
Sim, por ajuda.
Sim. Você me ajudará.
Se você mentir Dean Winchester,
eu cortarei a sua garganta.
Onde está o Castiel?
Quem está perguntando?
Tente todos os anjos que
foram expulsos da sua casa.
Ah. Bom, nesse caso
eu não tenho nem ideia.
Calma irmão.
Esse jovem rezou pela
nossa ajuda.
Somos criaturas da ira...
ou da compaixão?
Eu diria que o último.
Desculpe, irmão.
Eu não o reconheci.
Ficarei feliz em
me reapresentar...
depois que você
se desarmar.
Vamos, agora.
Isso é maneira de tratar
um irmão...
machucado na queda?
Quem é você?
Não se importe comigo.
Você é Dean Winchester.
Escutei a sua prece.
E estou aqui para ajudar.
Certo.
Era um dia normal e
então simplesmente...
ficou escuro.
E então eu simplesmente...
comecei a cair.
Como isso pode acontecer?
Eu não sei.
O seu encanto, acabou?
Mas eu ainda escuto a
rádio dos anjos.
Então você os escutou.
Nossos irmãos e irmãs.
Vários ainda estão procurando
um corpo, mas a maioria...
está tão amedrontada.
Não tem motivo
para terem medo.
Eu posso garantir.
No Céu existia ordem...
existia um propósito.
Bom, acredite ou não...
talvez tenha algo melhor
ainda aqui embaixo.
Eu não entendo.
Essa é uma oportunidade
para você e os outros...
que caíram para finalmente...
fazerem o que querem fazer.
Não somente o que mandaram.
E o que eu...
gostaria de fazer?
Você que me diz.
Se você pudesse fazer
qualquer coisa, o que seria?
Tem um lugar.
Eu construí, quando estive
aqui há muitos anos.
Um grand canyon.
O Grand Canyon.
Sim.
Eu gostaria de ver isso.
Então vamos ver o
Grand Canyon.
Você quer ajudar?
Comece com um nome.
Ezekiel.
Certo Ezekiel.
Como eu saberei que você não
está atrás de mim ou do Castiel...
como os outros anjos?
Ah, eu tenho certeza que tem
vários anjos que estejam.
Vários outros estão vindo
para cá, provavelmente.
Como você sabe isso?
Você rezou dessa forma...
Eu devia estar muito
desesperado.
Acredite ou não...
alguns de nós ainda
acredita na nossa missão.
E isso significa que
acreditamos no Castiel.
E em você.
Você disse que se feriu
com a queda.
Sim.
E me emaranhar com o meu
irmão ali não me ajudou em nada.
Mas a força que ainda me
resta eu a ofereço a você.
Eu quero lutar, mas
eu sinto que...
Que você não tem nada
para se apoiar?
Como se estivesse
lutando com sombras?
Você precisa desistir
de lutar...
e arranhar e procurar
por brechas...
porque isso não
irá acontecer.
Então... eu simplesmente
vou morrer?
Simplesmente morrer?
Todo o bem que você fez,
todas as pessoas que salvou...
todos os sacrifícios
que você fez?
Você salvou o mundo, cara.
Quantas pessoas podem
dizer isso?
Quantas pessoas podem dizer...
que deixaram esse pedaço
esquecido de sujeira...
em um lugar muito melhor?
O que você chama de morrer
eu chamo de deixar um legado.
Você ainda pode curar coisas
depois da queda?
Sim, eu deveria mas...
ele está tão fraco.
Quem é?
Dean.
Cass, que droga está
acontecendo?
Metatron me enganou.
Não era Julgamento dos anjos,
era um feitiço.
Queria que você soubesse.
Certo, isso é ótimo,
mas temos um problema.
Qual o problema?
Sam.
Ele está...
Disseram que está morrendo.
O que aconteceu?
Eu não sei. Ele estava bem
e de repente não estava mais.
E eu...
Você escutou minha prece?
Eu rezei para você
a noite toda.
Dean, Matatron...
Ele...
tirou o meu encanto.
O quê?
Não se preocupe comigo.
O que está fazendo pelo Sam?
Tudo que eu posso.
Na verdade, tem outro
anjo aqui...
trabalhando nele
nesse momento.
Que outro anjo?
Seu nome é Ezekiel.
Ele é bom.
Quer dizer, eu acho que é.
Ezekiel.
Sim, é um bom soldado.
Ele poderá ajudar até
eu chegar lá.
Espera. Não, não.
Isso não é uma opção.
Deve demorar uns dias, mas...
Ei Cass, me escute.
Tem anjos por aí, certo?
Estão procurando por
você e estão com raiva.
Nem todos eles, Dean.
Alguns estão só procurando
por um caminho.
Alguns estão só perdidos.
Do que você está falando?
Eu encontrei um.
Eu acho que
posso ajudá-la, Dean.
Não Cass, eu sei que você
quer ajudar. Eu sei.
Mas ajudar anjos foi o
que trouxe problemas...
desde o início.
Agora eu estou implorando.
Uma vez na vida, cuide de você.
Até descobrirmos que droga
está acontecendo...
não confie em ninguém.
E faço o quê?
Abandono todos eles?
Que droga Cass, você
está se escutando?
Tem uma guerra
acontecendo e é por você!
Tem milhares deles...
Você disse que perdeu
o seu encanto, não é?
Isso significa que você
é um humano.
Isso significa que você sangra,
come e dorme...
e todas as coisas que você
nunca teve que se preocupar antes.
Eu estou bem Dean.
O que foi isso?
Uau.
O que está acontecendo?
Acho que temos companhia.
Escute, vá até o abrigo sozinho.
- Escutou?
- Dean...
- Vá Cass!
Um dos seus?
Tentando achar um corpo.
Precisamos sair daqui.
Não, se o movermos
ele morrerá.
Se ficarmos todos
nós podemos morrer.
CHECAR SINAIS VITAIS
DE HORA EM HORA
Eu não entendo.
Eu vou com você.
Podemos encontrar o
seu amigo juntos.
É complicado.
Pode haver problemas.
É melhor eu ir sozinho.
Meu amigo...
precisa da minha ajuda.
Eu preciso de ajuda.
Você pode fazer isso, Hael.
É a sua chance...
de ajudar as pessoas...
ajudar a si mesma.
Sinto muito.
Enquanto isso estiver aqui,
nenhum anjo entrará...
e nenhum sairá.
Você ficará bem com isso?
Vou dar um jeito.
O quê?
Eles estão aqui.
Certo.
Não abra essa porta para
ninguém além de mim.
Salve-o, escutou?
Todos para fora, agora!
Saiam!
Você entende que eu não
poderia deixar você ir.
Eu ficaria perdida sem
você, Castiel.
Sim, eu...
começo a perceber isso.
É o mínimo que eu
posso pedir a você.
Considerando...
Isso tudo é culpa sua, não é?
Fazer os anjos caírem.
Então...
vamos dirigir até o
Grand Canyon.
Você me conta mais
sobre os humanos.
E eu lhe mostro do
que eu sou capaz.
Nós nos tornaremos mais
do que bons amigos, Castiel.
Vamos nos tornar um.
Você quer me possuir.
Seu corpo é forte.
Esse não durará muito.
Você estava certo, Castiel.
Com nós juntos...
eu acho que posso aprender
a gostar daqui.
Ei, você precisa sair daqui.
Vamos.
Ai.
Fique atrás de mim.
Ou não.
Aí está.
Tudo o que você precisa
para ajudá-lo no caminho.
Vá, filho.
Eu estarei esperando por
você com umas geladas.
Desculpe velho.
Dean, você está maluco?
Ora Sammy.
Bobby era a parte de você
que queria morrer!
Eu sei que é ruim
mas ele tinha que ir.
Não, você tem que ir.
Quando você vai perceber?
Acabou!
Não tem pelo que lutar!
Não, eu sei que você
não acredita nisso.
Sério?
Então qual é o seu
plano, Dean?
Meu plano?
Meu plano é lutar!
Meu plano é tentar!
Meu plano é dar valor!
Você está me dizendo
que não há nada?
Está me dizendo que não
tem nada pelo que lutar?
Nada para ter esperança?
Não.
Estou dizendo que tem.
Você pode não gostar,
pode não aceitar...
mas está lá.
Está naquela casa.
Você sabe o que está
naquela casa!
Eu não posso ajudá-lo...
se você não quiser
lutar por você!
Eu sei.
Tudo bem.
É isso que eu quero.
Deixe-me facilitar as coisas.
Diga-me onde o Castiel está...
ou o seu irmão desejará
estar morto.
Boa sorte para tentar
passar pela barreira.
Passaremos.
E quando o fizermos, eu
vou arrancar toda a sua pele...
e você assistirá.
Vai se ferrar.
Alguém alguma vez lhe disse
que você bate como um anjo?
Olá, Sam.
Eu estava esperando você.
Certo. Espere, espere, espere.
Eu digo onde o Cass está.
Eu só tenho uma pergunta.
Pergunte.
Se o Céu está trancado...
então para onde você irá
quando eu fizer isso?
Não!
Que diabos está acontecendo?
Isso começou.
E a barreira...
Infelizmente é mais
fraca do que eu pensava.
Sinto muito Dean.
Não, não, não.
Nós temos um trato, certo?
Eu luto e você salva!
Eu o faria se pudesse.
Mas eu temo
que é tarde demais.
Você está brincando?
Está me dizendo que não
tem como salvar meu irmão?
Não de uma maneira boa.
E qual são as ruins?
Estamos sem opções
aqui, cara!
Boa ou ruim, deixe-me escutar!
Eu não posso prometer...
mas tem uma chance de
que eu melhore o seu irmão.
De dentro.
Dentro dele.
Então o que...
Você o abriria?
Possessão?
Você quer possuir o Sam?
- Eu disse.
- Sem chance.
Entendido.
A escolha é sua.
Não, é escolha do Sam.
Ele nunca diria sim...
para ser possuído por nada.
Ele preferiria morrer.
Então eu vou deixá-los a sós.
Espere.
Se eu considerar isso...
estou dizendo só considerar...
Eu preciso de algo, cara.
Você precisa me provar
o quanto ele está mal.
Feche os olhos.
Eu devo admitir que quando
soube que era você...
bom, eu mesmo tive que vir.
Aposto que você escapou disso.
Talvez.
Não da maneira que
você imagina.
Eu considero ser
uma honra...
vir buscar Sam Winchester.
Eu tento tanto não julgar...
em momentos como esse.
Não é do meu interesse.
Mas você...
Bem jogado, garoto.
Eu preciso saber uma coisa.
Sim?
Se eu for com você...
você pode me prometer
que dessa vez será definitivo?
De que se eu estiver morto,
eu estarei morto?
Ninguém poderá reverter,
ninguém poderá negociá-la...
e mais ninguém poderá
se machucar por minha causa?
Eu posso prometer isso.
Que diabos você está
fazendo, Sam?
Como você pode ver
não temos muito tempo.
Eu sei.
Droga, eu sei.
Como funcionará?
Benefício mútuo, suponho.
Eu curo o Sam enquanto
estou me curando.
E quando ele estiver curado?
Eu partirei.
É o melhor de uma situação
ruim, Dean.
Mesmo que eu disser sim,
isso não significa nada.
Sam nunca dirá sim,
não para você.
Mas ele diria sim para você.
Eu não quero machucá-la.
Eu não queria machucar
nenhum deles.
Eu quero ajudá-la.
Eu dediquei a minha vida
para ajudar todos vocês.
Você tem noção de como
isso soa ridículo?
Ajudar os anjos depois
do que você fez?
Eles não querem a sua
ajuda, Castiel...
eles querem a sua cabeça.
Você está errada.
Eu sou um de vocês.
Nunca deixarei de ser
um de vocês.
Você não entende?
Juntos, eu posso
protegê-lo, Castiel.
Eu não preciso...
Eu não quero a sua proteção.
Se você me deixar aqui
nessa garota...
eu juro Castiel, que eu
direi a eles onde você está!
E eles irão lhe caçar.
Até o último suspiro...
eles irão atrás de vingança
do anjo que fez isso..
que destruiu o Céu!
Pare.
Eles buscarão se vingar de você...
de uma forma que fará
com que Deus derrotando...
Lúcifer pareça brincadeira
de crianças!
Pare.
Eu usarei a rádio dos anjos e
direi a tudo a eles...
a menos que você
abra o seu coração.
Diga sim.
Está na hora, Sam.
Vamos?
Espere.
Dean.
Está tudo bem, Sam.
Eu teria trazido croissant,
mas o tempo é curto, então...
- Isso significa.
- O que está acontecendo?
Eu tenho um plano.
Tarde demais. Estou partindo.
Não, não, não.
Escute-me.
Por que você está aqui?
Eu não estou mais
lutando por isso?
Você precisa lutar!
Eu posso resolver isso.
Certo? Mas não se você
se fechar para mim.
Não é a hora dele.
Isso cabe ao Sam decidir.
Sam, me escute.
Eu lhe fiz uma promessa...
naquela igreja.
Você e eu, para o que der e vier.
Bom, se isso não
for o que vier.
Você precisa me deixar entrar.
Precisa me deixar ajudar!
Eu não existirei
se você não existir!
O que eu faço?
Isso é um sim?
Sim.
Vamos.
Quem é você?
Que diabos está
acontecendo aqui?
Eu não faço ideia.
Como está aí dentro?
Nada bem.
Tem muito trabalho
a ser feito.
Mas ele vai acordar, não é?
Irá.
Então quando isso acontecer...
ele o sentirá dentro dele...
examinando o seu baço?
Ele não me sentirá.
Não tem motivos para o Sam
saber que eu estou aqui.
Você está brincando.
Quer dizer, isso é algo
muito importante.
E o que ele fará...
se você contar que ele está
possuído por um anjo?
Bom, ele teria que entender.
E se não entender?
Sem a permissão dele, Sam
poderá me expulsar quando quiser...
principalmente comigo tão fraco.
E se o Sam me expulsar,
ele morrerá.
Então manteremos como
um segredo por enquanto.
Ou até que o Sam esteja
bom o suficiente...
para que não precise mais
de um marca-passo angelical.
Eu encontrarei uma
forma de contar a ele.
Eu...
E sobre ele ter estado
no hospital...
preciso pensar em alguma coisa.
Eu posso apagar isso,
se você quiser.
Ele não se lembrará
de nada disso.
NÃO SOBRECARREGUE
AS MÁQUINAS
Onde estamos?
Ei, Sam?
O quê?
Vá com calma.
Como você está
se sentindo?
Cansado.
Como se tivesse
dormido por uma semana.
Bom, na verdade um dia.
Você ficou apagado desde que
os anjos estavam caindo do céu.
Que diabos aconteceu?
Do que você se lembra?
Da igreja,
de me sentir um lixo...
Dos anjos caindo e...
só isso.
Mas está se sentindo bem?
Sim, quer dizer, eu apenas...
Você esteve dirigindo
comigo...
desmaiado no banco
do carona por um dia?
Não, eu parei.
Você sabe, alguns turistas
japoneses bateram umas fotos.
Ninguém encostou
muito em você.
Eu sabia que você voltaria.
O que eu falei na igreja
foi de verdade.
Você é capaz de tudo, Sam.
E você me provou que
eu estava certo.
Que bom.
Porque temos trabalho a fazer.