ANTES
-O que você acha que estamos caçando?
-Animal, vegetal, mineral.
Eu sei que vocês acham
que eu tenho um parafuso solto.
Martin salvou o pai mais vezes
do que podemos contar.
-Ele é um grande caçador.
-Não, eu não sou. Eu sou inútil.
Você perguntou se eu perdi alguém.
Eu perdi meu marido.
Amelia & Don
Para Sempre
-Amelia, você está bem?
-É o Don.
Ele está vivo.
Eu sou Benny.
Eu posso ser o caçador que esbarra
com Benny, um dia, e acaba com ele.
A gente cruza essa ponte,
quando chegar a ela, não é?
É.
Fique dizendo isso.
AGORA
CAFÉ CAJUN do Guidry
Gumbo de Ostras
Eu mandei Antonio pra casa.
A cozinha é toda sua.
Não esqueça de trancar
a porta e ligar o alarme.
Desligar os fusíveis,
checar os fornos, as formas...
E limpar a mesa de frios.
Eu já sei. Pode ir agora.
Obrigada, Roy.
E não esqueça de zerar o caixa...
E desligar a máquina de cartão. Eu sei.
Querida,
não é meu primeiro rodeio, certo?
Até amanhã.
Linda moça, essa Elizabeth.
É. Ela é mesmo.
-Mais um?
-É claro.
Está a fim dela?
Não. Ela é mais uma irmã pra mim, sabe?
Então, tudo bem se eu tentar?
Ela é toda sua, chefe.
Ei.
Por favor?
Obrigado.
CHOPE EASTSIDE
SOBRENATURAL
NOS ANOS 50
Vinde Os Que Tem Fé
É. Tem certeza?
Sério? Tudo bem. Ótimo.
Fique na sua até eu dar notícias, certo?
Quem era?
Não. Escute aqui. Eu disse pra ficar na sua.
Nós temos que ir.
Eu posso terminar meu hambúrguer?
Nós temos um caso de vampiro, Dean.
Carencro, Louisiana.
Já faz um tempo que não como ensopado.
-Quem é a fonte?
-Martin Creaser.
Desculpe. Por um momento,
eu pensei ter ouvido Martin Creaser.
O louco Martin do hospício?
Glendale Springs o liberou mês passado.
E? Ele não devia estar
numa sala acolchoada?
-O que ele faz de volta ao trabalho?
-Eu pedi a ele?
-O quê?
-Olhe, ele me ligou quando saiu.
Certo? Perguntou se eu tinha alguma coisa
que pudesse ajudá-lo a voltar para o jogo.
Ele me pareceu bem, no geral.
Aí, eu disse sim.
Eu o mandei vigiar Benny na última semana.
Você mandou Martin
"bem no geral" vigiar Benny?
Por que o "bem no geral" está caçando?
Não é caçando, Dean. Rastreando.
Observar e reportar, só.
Eu deixei isso muito claro.
-Eu não acredito nisso.
-Sério, Dean? Você não acredita nisso?
O Benny é um vampiro.
E qualquer caçador que se preze
não vai deixar Benny livre por aí.
Então, eu mandei Martin ficar de olho nele.
E parece que eu tomei a decisão certa.
-Martin disse que Benny fez isso?
-É.
Tudo bem.
Tudo bem?
Se Benny está na Louisiana
drenando pessoas...
é melhor nós darmos uma olhada.
Bem-vindo a Louisiana
O BEAUDELAIRE
QUARTOS PARA ALUGAR
Você disse: procure uma erupção.
Que tal o Vesúvio?
Eu cheguei à cidade faz uma semana.
Vigiei até ontem e nada.
-Ele estava limpo.
-Fazendo o quê?
Cuidando da própria vida.
Trabalhando num restaurante de gumbos.
-Benny agora atende num restaurante?
-É.
Atende, serve café. Pacote completo.
E ele pode ser Benny pra você.
Mas para o pessoal daqui ele é Roy.
Martin, você está mesmo ligado?
É. Estou sim.
Uma de terapia de choque
de manhã e eu fico pronto.
Diga o que aconteceu ontem à noite.
Certo. Eu o segui até em casa,
como toda noite.
Ele virou numa trilha. Eu ouvi um grito.
Apertei o passo e bum! Lá estava ele.
O velhote que o Roy encarou
no restaurante. Vampirizado.
Certo. Você viu mesmo Benny
matar o cara ou não?
-Eu vi o bastante.
-Como você pode saber que foi o Benny...
-se não o viu fazendo isso?
-Porque eu vi Benny entrar na trilha.
E aí dois segundos depois, eu tropecei
num corpo com a garganta rasgada.
Cara, você conhece a navalha de Occam?
Pense simples, estúpido?
Não é tão complicado.
-Tem muitos furos, Martin.
-Furos?
Os únicos furos que temos
que olhar estão no pescoço da vítima.
-Parece o Benny que você conhece?
-Eu não conheço Benny.
O Benny que você conhece? Qual é?
Por que eu tenho a nítida impressão de
que seu irmão está defendendo um vampiro?
-Caras, não vamos discutir.
-Ninguém está discutindo.
-Mas se for o Benny. E este é um grande se...
-Ah, é ele sim.
Eu tenho uma história com o cara, certo?
Não vou me alistar para uma caça
às bruxas. Eu devo mais que isso a ele.
O que, neste mundo de Deus,
um Winchester...
poderia dever a um vampiro?
Eu estou ouvindo direito?
Olhe, até termos os fatos...
seguramos a sede de sangue
e trabalhamos no caso direito.
Ou trabalhamos separados.
Trabalhar direito é cortar a cabeça dele.
-Eu só preciso de tempo, Sammy.
-E deixar o dentuço tirar outra vida?
-Eu acho que não.
-De quanto tempo você precisa?
-Você vai mesmo considerar isso?
-Duas horas, no máximo.
-E se descobrir que foi o Benny?
-Se foi o Benny, eu resolvo isto!
Duas horas, Dean. Nada mais.
A gente se fala.
Ei. Olhe.
Ei.
Está brincando, não está?
Vamos resolver isto, assim que ele sumir.
Não. Nós não vamos, Martin.
Vamos dar um pouco de tempo pra ele.
Certo. Ele é seu irmão. Você é quem sabe.
Quando tempo vai deixá-lo fazer isso?
Está bem na cara dele.
É. Às vezes não é fácil ver
as coisas como elas são.
Vá pegar. Vem cá.
Vem cá.
Vem cá. Muito bem.
Já pensou no que vai dizer pra ele?
Eu pensei e repensei nisso.
E eu ainda não sei.
Olhe, eu sei que deve ter muita gente
dizendo qual é a coisa certa a fazer.
Sam.
Ele é seu marido, Amelia.
Mas eu... Eu não...
Não quero fazer a coisa certa. Quer dizer,
esta é a coisa certa. Você e eu.
E talvez eu vá para o inferno por dizer isto,
mas eu não estou pronto para desistir.
E nem eu.
Tudo bem se eu tirar uns dias
pra clarear as ideias?
É claro.
Leve o tempo que precisar.
-Coloque no balcão.
-Está bem.
-Na verdade, eu já sei o que eu quero.
-Eu vou dizer: gumbo?
Ia ser o gumbo, até eu ver a...
torta.
Certo. É o especial. De noz-pecã.
É claro que é. Vamos nessa.
Más notícias.
Acabou a de noz-pecã.
É a história da minha vida. Tudo bem.
Talvez você possa me compensar.
Na verdade, eu procuro um velho amigo.
Eu soube que ele anda por aqui.
O nome é Roy.
Ora, o Roy faz o turno da noite aqui.
Se é que estamos falando do mesmo Roy.
É. Ele ainda por aí num trailer detonado.
Que parece uma armadilha
letal sobre rodas.
É. Eu achava que era a única
que implicava com aquela lata velha.
Você não sabe onde fica estacionado, sabe?
Ele estava parado aqui nos fundos,
mas acabou de me ligar...
avisando que vai pra Mill Creek por uns dias.
Certo. E ele disse pra quê?
Pescar, eu acho.
Ele realmente merece uma folga.
Está dobrando turnos
há duas semanas, direto.
Ouça, é o seguinte.
Se ele aparecer antes de eu achá-lo...
você faz o favor de pedir a ele pra me ligar?
Ou você mesma pode fazer isso.
Tudo bem.
-"Dean."
-E você é...
Elizabeth.
Elizabeth. Ótimo.
Depois eu vou querer a torta.
Com certeza.
Deixe a mensagem após o sinal.
Benny. Eu tenho um corpo aqui
em Carencro com dois furos nele.
E eu soube que você foi pescar.
Preciso dizer o que isso parece?
1 Nova
Mensagem de Voz
Não fui eu, Dean.
E de qual "eu" estamos falando?
Benny ou Roy?
Só estou tentando me misturar.
Misturar?
Quem você enterrou, Benny?
A vítima número dois.
Se está preocupado com
as ligações perdidas...
eu não queria você envolvido.
Agora, quer guardar esta coisa...
e conversar um pouco?
Sou todo ouvidos.
Vampiro surtado.
Foi ao café há algumas noites.
Jovem, o nome dele é Desmond.
E se lembra de mim
dos bons velhos tempos.
Dos bons velhos tempos?
Eu sei que é difícil acreditar, mas
nem sempre eu fui lindo e fofo assim.
Ele está atrás de uma lembrança, Dean.
Só isso.
Está criando um novo ninho.
E espera que eu possa dar crédito a ele.
E eu disse não.
Tudo bem. Até aqui, tudo bem.
Vamos para a parte do sangue.
Ele não aceitou não como resposta.
Está tentando me arrastar...
deixando corpos no meu caminho,
até eu topar.
Dois corpos em dois dias.
Nenhum amador vai me expulsar
da minha cidade, Dean.
Não dessa vez.
Sua cidade?
Você vivia aqui?
Nascido e criado.
Com a morte de Andrea
e você caçando de novo...
pareceu uma boa hora para voltar ao lar.
Vocês dois eram os únicos
que me mantinham nos trilhos.
Voltei para o meu antigo trabalho no café.
E até achei alguém por
quem me sentir responsável.
O melhor tipo de gente, Dean.
Família.
Elizabeth.
Minha tataraneta.
Jura?
Ei. Espere aí. Você não...
Não.
Ela sabe?
Não. Até onde ela sabe,
sou só mais um andarilho.
Eu quero que fique assim.
Tem sido duro andar na linha...
depois de todo aquele tempo no purgatório,
sem ter que lidar com a fome.
Mas Elizabeth...
Ela me mantém honesto.
Eu finalmente sinto que posso
lidar com isto.
Lidar com isto? Benny, você
tem dois corpos nas suas mãos.
E dois caçadores na sua cola.
Por favor, o pateta que me achou no café?
Eu vou arriscar com ele.
O pateta foi mandado por meu irmão.
E acredite, meu irmão não é alguém
com quem você queira mexer.
Eu não tenho tempo pra
me preocupar com eles, Dean.
Eu não achei que Desmond tivesse
coragem, mas eu estava enganado.
Então, eu vou fazer o que deveria
ter feito há dois dias...
que é mandá-lo de volta para o lugar dele.
Você sabe que só tem um jeito
de fazer isso, não sabe?
E é você sair do caminho...
enquanto eu convenço Sam e Martin
a irem atrás de Desmond.
Se eles virem você por aí, não vão querer
saber se você está arrecadando para caridade.
Eles vão degolar primeiro e
perguntar depois. Você sabe disso.
Você acha mesmo
que eles vão acreditar?
Vamos ver se eu entendi.
Eu segui seu garoto...
por um caminho sinistro
e tropecei na vítima do vampiro.
Depois, você o pegou no ato
de enterrar o segundo corpo.
E você ainda está do lado dele?
Vampiros escolhem gente
de fora da cidade, não é?
Não nos cafés onde eles trabalham
com as tataranetas.
Na verdade, matar um ser humano
não é o estilo dele.
Não é o estilo dele?
Ouça, Dean.
Nós viemos aqui por causa de um corpo.
Você pediu um tempo e agora tem outro corpo.
Nós vamos seguir na confiança, aqui?
É.
Porque nós já matamos por muito menos.
E você sabe como essas
coisas terminam pra nós.
É. Eu sei. Muito bem.
Na verdade, toda relação que
eu já tive deu errado em algum ponto.
Mas uma coisa que eu posso dizer sobre
Benny? Ele nunca me deixou na mão.
Que bom pra você, Dean.
Deve ser ótimo finalmente achar alguém
em quem confiar depois de tantos anos.
Eu só estou dizendo que Benny é inocente.
Não.
Você está muito envolvido nisso.
Você não vai achá-lo.
E se achar, ouça o que eu digo.
Você vai ter sorte se sair vivo.
E você. Se você for atrás dele?
Você é um homem morto. Ponto.
É da vida de inocentes
que estamos falando, Dean.
Você vai querer arriscar
só pela palavra do Benny?
É claro que vou.
-O que foi isso?
-Dean fez a escolha dele.
Vamos ao nosso trabalho.
Que bom seu pai não estar
aqui pra ouvir isso.
Ele teria levado vocês pra cabana...
e dado uma lição em vocês. Estou meio
inclinado a fazer isso eu mesmo.
Escute aqui. Eu trouxe você aqui.
E posso tirar você dessa, facilmente.
Então, você só vai ficar inclinado
a calar a boca e fazer o que eu mando.
Tudo bem. Você manda.
Eu só digo: irmão escolhe
vampiro em vez do irmão?
Eu sei como eu me sentiria.
Você é Sam, não é?
Relaxe. Eu não vim aqui brigar.
Eu soube o que aconteceu com você.
Pauleira.
É. Eu agradeço o apoio.
Nós entramos numa fria aqui também, não é?
Eu acho que sim.
Na verdade, eu não posso
culpá-los pelo ocorrido.
Cara, houve dias em que
eu achei que estava morto.
Mas, quando voltei...
eu encontrei isso.
Não é mistério parte
de mim estar pensando...
"O que está errado nesta situação"?
-Don...
-Sam, me deixe terminar.
Eu sei que parte dela me ama.
E agora parte dela ama você.
Mas só quem sabe o que
é melhor para Amelia é Amelia.
Então, quando tudo for dito
e feito e ela tomar uma decisão...
eu vou respeitá-la.
E se você a ama de verdade, fará o mesmo.
Ele vai precisar de outra.
Vamos lá.
-O que eles disseram?
-Eles não acreditaram.
Estão indo atrás de você. Eu caí fora.
Sem ofensa, Dean, mas seu irmãozinho
não me causa arrepios de medo.
Benny, escute aqui.
Não subestime meu irmãozinho, certo?
Ele pode e vai matá-lo, se tiver chance.
Certo.
E o que eu faço agora?
Eu vou achar Desmond.
E vai me levar junto.
Ei, eu já disse. É melhor você ficar na moita.
Isso não vai rolar desta vez, cara.
Ou você me leva ou eu não digo onde ele está.
Você sabe onde ele está?
Ele disse que não vai parar
de matar até eu me juntar ao ninho.
Dois corpos já bastam.
Eu disse que topo.
Benny.
Dean, esta briga é minha.
Você está dentro ou você está fora?
Algo o afugentou.
Amelia Richardson
Sam, eu preciso de ajuda. Venha depressa.
Sam! Sam!
Sam!
Winchesters. Droga.
É esse o lugar, não é?
E qual é o plano?
Eu fico pra trás enquanto vocês exercitam
a confiança e enchem a cara?
Cara, se eu não conhecesse você...
eu diria que tem uma péssima opinião de nós.
Pode chamar de ceticismo saudável.
Benny não me disse que ia trazer um amigo.
Você não vai falar demais, vai?
Eu lidei com coisa doida...
o dia todo.
Filho da...
Você demorou muito.
Você tropeçou, amigo.
Tem que parar de comer porcaria.
Você está bem?
Estou.
Minha vida aqui acabou, não é?
Eu acho que sim.
Quando isso se espalhar...
os caras da peixeira virão atrás de você.
Você não dá conta de todos. É impossível.
E mesmo se desse...
Nós teríamos um problema.
Caras como nós não têm lar.
Ou família.
Você tem Sam.
É.
Benny, você tem que se esconder...
onde ninguém saiba quem você é.
É.
Eu tenho uma última coisa a fazer.
Amelia Richardson
Chamar celular 210-555-0198
O número que você ligou
não está disponível.
O que está fazendo?
Eu...
Eu estou indo embora.
O quê?
-Don falou com você no bar.
-Amelia...
-Ele o ameaçou.
-Amelia.
Não, ele não me ameaçou.
Olhe, eu só estou tentando
fazer a coisa certa.
A coisa certa? Hoje de manha,
nós éramos a coisa certa, lembra?
Eu acho que você e Don merecem
uma chance, certo?
E eu sei que você também acha.
Dê uma chance a ele como você me deu.
Sabe...
Amelia, você me salvou.
KERMIT
41 QUILÔMETROS
Hora de ir, amigo.
Obrigado por não desistir de mim, irmão.
Não me dê razão pra isso.
Oi, Dean.
Olhe, eu só estou ligando pra você
saber que a situação foi resolvida.
Benny não estava mentindo. Tinha outro
vampiro e nós acabamos com ele juntos.
-Que bom, Dean.
-Certo. Cale a boca e me escute.
Benny já está longe. E ele não vai voltar.
Então, para seu próprio bem, não o siga.
Está claro?
Não precisa se preocupar comigo, Dean.
Eu estou longe também.
-Martin?
-Sim?
Ache outro ramo de trabalho.
Elizabeth
chamando...
Oi, Liz.
Como está seu turno?
Ela está substituindo
você muito bem, Benny.
Mas nós, os clientes, sentimos sua falta.
Quem fala?
Eu acho que você sabe quem fala.
E como você pegou o telefone dela?
-Gostou da torta de cereja?
-Não.
Desculpe. Eu ainda não acabei.
-Você conseguiu achar seu amigo?
-Achei sim. Obrigado.
Não acredito que deixei
meu celular no ônibus.
Minha mulher diz que eu não perco
a cabeça porque está presa nos ombros.
-Só mais um minuto.
-Tudo bem. Fique à vontade.
Obrigado.
Ela é uma boa moça.
Trata bem os estranhos.
Deixe-a em paz, agora.
Você está muito longe?
A uma hora daí.
Você tem 45 minutos.
Senhorita? Seu telefone.
Abaixe as armas, sua coisa infernal!
Você me tem aqui, agora.
Por que não deixa a moça sair e ir embora?
Eu acho que não.
Você sabe que eu não estou pedindo?
Eu sei disso perfeitamente.
Roy, o que está havendo?
Está tudo bem, Lizzy.
Ele não vai machucar você.
Não é verdade?
Qual é, cara? Eu não tenho nada contra você.
Você não tem nada contra mim.
-Eu tenho muita coisa contra sua raça.
-Tudo bem.
Pode até ser, mas não
por nada que aconteceu aqui.
Eu não matei aquela gente.
Eu soube.
Você e Dean tiveram uma pequena
reunião do purgatório. Tocante.
Roy. Por favor,
me diga o que está havendo aqui.
Por favor. Eu estou pedindo. Não faça isto.
O bandido está morto, tudo bem?
Ela não sabe.
Benny.
Roy...
quem é Benny?
Quem é Benny?
Vamos descobrir, vamos?
Para trás!
Olhe!
Está vendo?
Pupilas dilatadas!
Cabelo arrepiado!
Sinais de fome!
Não se preocupe. Ele não vai
se alimentar do próprio sangue.
Próprio sangue?
Diga a ela, Benny.
Diga a ela que é seu tataravô
há tanto tempo perdido.
Conte a ela sobre os mortos
que você deixou pra trás.
Conte a ela o monstro que você é!
O que você quer?
Não é óbvio?
Quero sua cabeça numa estaca.
Roy, não.
Não.
Eu sinto muito.
Eu espero que estejam guardando
um bom lugar pra você...
-De onde quer que você venha.
-Não!
-Alô?
-Dean?
Ei. Espere.
Elizabeth?
Você me disse para ligar se eu o visse.
Como assim? Roy?
Ele está aí agora?
Elizabeth, o que está havendo?
Venha logo.
Amelia Richardson
Sam, eu preciso de ajuda. Venha depressa.
Chamar celular 210-555-0198
Sam
ligando
Sammy?
"Sam, eu preciso de ajuda.
Venha depressa."
Essa foi boa.
Trocar o celular de Amelia por um descartável,
mandar um pedido de socorro.
Você me pegou de jeito.
-Quando você fez isso?
-Há um tempo. Para o caso de eu precisar.
Parece que eu tomei a decisão certa.
Então, você a viu?
Sim. Sim. Eu a vi.
E ela está indo bem.
Mas é claro que você sabia.
Na verdade, eu não sabia.
Só sabia que era o único jeito de afastar você.
Então...
acabou?
É. Acabou.
Alguma baixa?
Martin.
Foi Benny?
Ele teve o que merecia, Sam.
Eu vou contar o que houve.
-Eu sei o que houve, Dean.
-Ei. Você vai me ouvir ou não?
Droga.
Eu sabia que era você.