É muito pequeno?
Por que você não coloca
um pouco de sombra?
Quer saber, isso tudo
não tem nenhum profissionalismo.
Não encoste no troll!
Era isso que sua mãe
dizia sobre os seus namorados?
Solte os trolls ou eu vou
grampear você bem no meio das...
Eu sei que é difícil.
Difícil olhar para o alto quando se está mal.
Olhar para o alto e ver a luz.
Mas eu estou aqui para dizer,
minha gente...
que o Senhor está com vocês.
Vocês não têm que sofrer.
Não têm que se perder.
O Senhor está falando com vocês agora.
Ele diz: "Vocês são meus filhos
e têm um propósito. "
Vocês acham que Deus se esqueceu
de vocês? Eu digo que não!
Vocês só têm que ouvir.
Escutam os anjos que cantam?
Não é bonito?
É hora.
É hora de receber
a mensagem que Ele manda.
É hora de escutar a palavra de Deus!
Vocês ouvem a glória?
Eu pergunto, vocês podem ouvir?
Vocês podem ouvir a glória?
Meu Deus.
SOBRENATURAL
Bom dia. Você não é o cara de sempre.
Não. Estou substituindo.
Como você está hoje, Gloria?
Eu nunca me senti melhor.
Então, nenhuma perturbação agora?
Você quer saber se ainda estou
doida de pedra?
- Eu não disse isso.
- Tudo bem.
Eu sei o que as pessoas
devem pensar.
- E o que você acha?
- Acho que o que eu vi era real.
"CASAS DO SAGRADO"
Eu queria saber o que você viu.
Saiu no noticiário.
Eu esfaqueei um homem no coração.
E por que você fez isso?
Porque era a vontade de Deus.
Deus falou com você?
Deus é meio ocupado
para visitar as pessoas.
Não, ele mandou alguém.
Alguém?
Um anjo.
Ele chegou a mim em uma linda luz branca.
E eu fui tomada por um...
sentimento.
É difícil descrever.
E esse anjo...
Falou em nome de Deus.
E ele disse para você matar alguém?
Eu sei que parece estranho.
Mas o que eu fiz foi muito importante.
Eu o ajudei a punir um homem mau.
Eu fui eleita.
Para a redenção.
O homem que esfaqueou...
O anjo lhe deu o nome dele?
Não. Ele só me disse para esperar o sinal...
e no dia seguinte eu o vi
bem perto da porta do homem.
- E eu soube.
- Por que ele?
Eu só sei o que o anjo me disse.
Que esse homem era culpado
até debaixo das fundações.
E isso foi o bastante para mim.
Relaxamento com Formigamento
Oi.
Cara, precisa experimentar isto.
Tem mesmo mágica nestes dedos mágicos.
Dean, você está curtindo isto demais.
Está até me deixando constrangido.
E o que mais eu vou fazer? Você me deixou
plantado aqui. Estou entediado.
Você é o assaltante que apareceu
no jornal das 11 horas, não eu.
Não dá para a gente arriscar
que você entre em um prédio do governo.
Droga.
Minha última moeda.
Você tem moedas?
Não.
- E aí, conseguiu falar com aquela maluca?
- Sim.
Gloria Sytnik.
Eu não sei se ela é maluca.
Ela acredita que foi tocada por um anjo?
É. Luz que cega,
sensação de êxtase espiritual, tudo.
Ela está trancada em uma enfermaria
e está em paz.
Claro. Com certeza. Parece muito saudável.
- E o cara que ela esfaqueou?
- Carl Gulley.
- Ela o matou porque ele era do mal.
- E era?
Não sei. Eu não achei nada contra ele.
Não tinha ficha criminal, trabalhava na
biblioteca do campus, tinha muitos amigos.
Ia à igreja.
Então, Gloria é mais uma pirada comum.
Quer dizer, ela não foi a primeira fanática...
a matar em nome da religião. Sacou?
Não, mas ela foi a segunda desta cidade
que matou porque um anjo mandou.
- Meio estranho, não acha?
- Estranho, sim. Sobrenatural? Talvez.
Mas, anjos? Eu acho que não.
- Por que não?
- Porque eles não existem, Sam.
Dean. Tem mais folclore sobre anjos...
do que sobre qualquer outra coisa
que nós caçamos.
Tem folclore sobre unicórnios também.
De fato, eu soube que eles galopam em
raios de luar e soltam arco-íris pelo traseiro.
Espere. Não existem unicórnios?
Legal. Existem lendas que...
arquivamos como besteirol.
- E os anjos são besteirol na sua lista.
- É.
Por quê?
- Porque eu nunca vi um.
- E daí?
Eu só acredito no que posso ver.
Dean, você e eu temos visto coisas
que as pessoas nem sonhariam.
Exato. Com os nossos olhos.
Prova concreta.
Está bem? Mas, nesse tempo todo,
eu nunca vi nada parecido com um anjo.
Se existissem, nós já não teríamos
cruzado com eles?
Ou pelo menos conhecido alguém
que tivesse cruzado? Não.
Isto é um demônio ou espírito.
Eles dão batata frita e hambúrguer
para as pessoas...
depois as convencem a matar qualquer um.
Pode ser.
Será que nós... Eu estou pirando aqui.
Vamos ao apartamento da Gloria?
Eu estive lá. Nada.
Nem enxofre, nem EMF.
Você não viu uma coisa fofa, com asinhas?
Mas a Gloria disse
que o anjo deixou um sinal.
Bem na porta de Carl Gulley.
Pode estar na casa dele.
Vale a pena investigar.
Sam.
Veja o que eu achei.
Acho que é um sinal do além.
Acho que eu aprendi uma lição.
Jogue fora os enfeites de Natal
depois do Ano Novo...
senão você pode ser fatiado
por uma vadia de Deus.
Estou sorrindo por dentro.
Sabe, Gloria disse que o cara era culpado
"até debaixo das fundações".
Será que ela quis dizer mesmo fundações?
Achou alguma coisa?
O que é?
É uma unha.
Veja só o bibliotecário inocente e devoto.
É. Seja o que for que falou com a Gloria...
sabia do que estava falando,
eu admito.
Sim?
Oi. Meu nome é Zach.
Posso ajudar?
Temos um acidente leve,
envolvendo uma moto e uma van.
Na esquina da Rua 28 com a Pine.
Vinte e oito com Pine.
Trouxe moedas?
Cara, eu não vou alimentar seu vício.
Você parece uma dessas cobaias
que aperta o botão do prazer...
em vez do botão da comida, até morrer.
Está falando de quê? Eu como.
E tenho novidades.
- Eu também.
- Então está bem. Você primeiro.
Três estudantes desapareceram do campus.
Todos vistos pela última vez na biblioteca.
- Onde Carl Gulley trabalhava.
- É.
- Desgraçado.
- Então, o anjo da Gloria...
- Anjo?
- Está bem. Seja lá o que for...
- Seja lá o que for, atacou novamente.
- O quê?
Eu estava ouvindo o rádio da polícia, antes
de você chegar. Um cara, Zach Smitt...
um bêbado local, bateu na porta de um
estranho, ontem, e o esfaqueou no coração.
E depois foi até a polícia e confessou?
É. Alguém o mandou matar.
E eu sei o endereço da vítima.
CENA DE CRIME
NÃO ULTRAPASSE
Achou alguma coisa?
Bem, Frank gostava de comprar do catálogo.
É tudo o que sei. Você?
Não tem muito aqui.
A não ser um arquivo trancado.
Espera aí.
Não mais.
Nossa.
- O que é?
- Um monte de e-mails.
Para uma moça chamada Jennifer.
A moça tem 13 anos.
Eu não quero ouvir isto.
Eles se conheceram
em uma sala de bate-papo.
As mensagens são bem pessoais, Dean.
Veja aqui.
- Marcaram hora e lugar de encontro.
- Ótimo.
Eles iam se encontrar hoje.
Se você vai esfaquear alguém,
a hora é essa.
Eu não sei, cara. É estranho, sabe?
Claro, alguns espíritos querem vingança.
Mas este aqui é quase do bem. Tipo um...
Anjo vingador?
De que outro jeito
você pode explicar, Dean?
Três caras, sem ligação entre eles,
todos esfaqueados no coração?
Dois, pelo menos, eram pervertidos...
e eu aposto que se investigar o outro cara...
- O que é?
- Disse que Carl Gulley ia à igreja, não é?
- É.
- E como era o nome da igreja?
Nossa Senhora dos Anjos?
Claro que só podia ser esse nome.
Parece que Frank ia à mesma igreja.
Então, vocês querem se juntar à paróquia?
É. Não nos sentimos bem
se não formos à missa todo domingo.
- Onde vocês moravam antes mesmo?
- Premont, Texas.
- É.
- É mesmo? Bela cidade.
Paróquia de Santa Teresa.
Devem conhecer o padre de lá.
Claro. Padre O'Malley.
Eu conheço o Padre Shaughnessy.
Shaughnessy. Exato. O que eu falei?
Nós ficamos felizes
de estar aqui agora, padre.
E nós ficamos felizes em recebê-los.
Precisamos de gente jovem por aqui.
Escute. Eu quero perguntar, sem ofender,
mas que tal este bairro?
Piorou bastante, não há como negar.
Mas é por isso que a igreja
é tão importante aqui.
Como eu sempre digo: Esperamos um
milagre, mas temos que trabalhar por ele.
É. Nós soubemos dos homicídios.
É. As vítimas eram da minha paróquia.
Eu as conhecia há anos.
E os assassinos disseram que um anjo
os mandou fazer aquilo?
Sim. Almas confusas.
Pensar que o mensageiro de Deus aparece
e manda pessoas matarem...
- É trágico.
- Então não acredita nessa história de anjos?
Não é isso. Eu acredito muito.
Acho que faz parte do ofício.
Padre, este é Miguel, não é?
É, sim. O arcanjo Miguel,
com a espada flamejante.
Combate demônios.
Uma força sagrada contra o mal.
Então, eles não são a versão açucarada
que todo mundo imagina?
Eles são ferozes, não é? Vigilantes.
Bem, eu prefiro pensar
que eles têm mais amor que fúria.
Mas, sim, as escrituras os descrevem
como os guerreiros de Deus.
"Um anjo do Senhor apareceu a eles.
A glória do Senhor se abateu sobre eles.
E eles ficaram aterrorizados."
Lucas, capítulo dois, versículo nove.
- Muito obrigado por falar conosco, padre.
- Foi um prazer.
- Espero vê-los de novo.
- Padre. Para quem é tudo isto?
Para o Padre Gregory.
Ele era um padre daqui.
Era?
Ele foi morto bem nestes degraus.
- Está enterrado na cripta da igreja.
- E quando aconteceu?
Há dois meses. Ele foi morto
por causa da chave do carro.
- Lamento.
- É. Eu também.
Ele era um bom amigo.
Eu nem tive tempo de lhe dar
a extrema unção.
Como eu disse, é um bairro violento.
Desde que ele morreu, eu rezo sem parar.
- Por quê?
- Para ficarmos livres.
Da violência
e do sangue derramado por aqui.
Nós precisamos da intervenção divina,
eu acho.
Padre, obrigado. Nós voltaremos.
Tudo começa a fazer sentido.
Um padre devotado tem morte violenta.
É um espírito vingador com certeza.
Conhecia os outros mortos
porque eles vinham aqui.
Eu posso apostar que, sendo padre...
ele sabia coisas sobre eles
que ninguém mais sabia.
Por outro lado...
Padre Reynolds começou a pedir
a ajuda divina há dois meses, não foi?
- Na época em que tudo isto começou.
- Fala sério, cara. Qual é a sua?
- Como assim?
- Eu admito que sou meio cético...
mas desde quando você faz parte
da juventude cristã?
Pelo visto, você está a fim de
acreditar nesse papo de anjo, cara.
E depois? Você vai começar a rezar
todo dia?
Eu rezo.
- Como é?
- Eu rezo todo dia.
Há muito tempo.
As coisas que a gente descobre...
Está bem. Vamos olhar a tumba
do Padre Gregory.
Sam, vamos, tire a tampa.
Sammy.
Sam!
- Você está bem?
- Estou.
Estou bem.
Venha.
- Você viu, não viu? Não viu?
- É.
É, Dean, eu vi um anjo.
Está bem.
Eu não quero beber.
Por que você acha que viu um anjo?
É que...
Ele apareceu na minha frente e eu...
Um sentimento tomou conta
de mim, sabe? De paz.
E de graça.
Falou, rapaz do êxtase. Que tal arranjarmos
umas varinhas de luz e um halo para você?
Dean, é sério.
Ele falou comigo. E sabia quem eu era.
É só um espírito, Sam.
E não é o primeiro que sabe ler as mentes.
Vou adivinhar.
Você foi escolhido
para punir algum pecador.
Você só tem que esperar
pelo bat-sinal do divino, não é?
É. Na verdade, é.
Ótimo.
Será que você perguntou
o que o suposto cara do mal fez?
Na verdade, eu perguntei, Dean.
E o anjo me contou.
Ele não fez nada.
Ainda.
Mas vai fazer.
O que... Eu não acredito.
Dean, o anjo ainda não errou.
Alguém vai fazer uma coisa horrível
e eu posso impedir.
Você também pode ser mau, Sam.
Talvez eu deva impedir você.
Dean, eu não entendo. Por que
você nem considera a possibilidade?
- De quê? De isto ser um anjo?
- É!
Nós podemos estar caçando um anjo
e temos que parar!
Pode ser a vontade de Deus.
Está bem. Pode parar. Eu saquei.
Você tem fé. Que bom para você.
Com certeza facilita as coisas.
Sabe quem mais tinha fé assim? A mãe.
Quando me punha para dormir, ela dizia
que os anjos estavam olhando por nós.
Na verdade, essa foi a última coisa
que ela me disse.
- Você nunca me contou.
- Contar para quê?
Ela estava errada.
Não tinha nada para olhar por ela.
Não tem poder superior. Não existe Deus.
Só tem caos e violência.
E o mal, aleatório e imprevisível,
que chega de repente...
e nos faz em pedaços.
Você quer que eu acredite nessa coisa?
Preciso de provas concretas.
Tem alguma?
Eu tenho.
Eu posso provar que é um espírito.
- Isto parece...
- É losna.
Uma planta associada aos mortos.
Especificamente os que não descansaram.
Não está crescendo em nenhum outro lugar.
Só no túmulo do padre assassinado.
É ele, Sam.
Pode ser.
- "Pode ser"?
- Dean, eu não sei o que pensar.
Tudo bem.
Você quer mais provas?
Eu lhe dou mais provas.
Como?
Vamos invocar o espírito do Gregory.
O quê?
Aqui? Na igreja?
É.
Só precisamos de umas coisas e o ritual
da sessão que está no diário do pai.
Sessão. Legal.
Espero que a Whoopi apareça.
Muito engraçado. Isto é sério.
Se o espírito do Padre Gregory estiver por
perto, a sessão o trará direto para nós.
E nós lhe daremos descanso.
Mas, se for um anjo, não vai aparecer.
- E nada acontece.
- Exato.
É uma das vantagens do trabalho, Sam.
Não precisamos ter fé.
Podemos ter certeza.
Você não quer ter certeza?
Cara, tudo bem. Eu admito...
que a gente já fez uns encantos
caidaços antes, mas fala sério.
Toalha do Bob Esponja
em vez de toalha de altar?
A gente põe o lado do Bob Esponja
para baixo.
- Dean, é isso.
- O quê?
É o sinal.
- Onde?
- Bem ali. Atrás daquele cara.
É ele, Dean.
Nós temos que impedi-lo.
- Espere um minuto.
- O que está fazendo? Me solte!
Não vai matar alguém só porque
um fantasma mandou. Está maluco?
Não estou louco. Não vou matá-lo.
Só vou impedir.
Defina impedir. O que você vai fazer?
Dean, por favor. Ele vai ferir alguém.
Você sabe.
Tudo bem. Vamos.
Dean.
Destrave a minha porta.
Você não vai matar ninguém, Sam.
Eu pego o cara. Você faz a sessão.
Dean.
PADRE
THOMAS GREGORY
O que está fazendo?
O que é isto?
Padre, por favor. Eu posso explicar.
Na verdade, talvez não possa.
Isto é uma sessão.
Uma sessão?
Meu jovem, você está na casa de Deus.
Ela se baseia em antigos
rituais cristãos, se isso ajuda.
Basta. Você vem comigo.
Padre, por favor. Espere um pouco.
Meu Deus.
Aquilo é...
Aquilo é um anjo?
Não, não é.
É só o Padre Gregory.
Thomas.
Eu vim em resposta às suas preces.
Sam.
Eu já tracei o seu caminho.
Precisa se apressar.
Padre, desculpe.
Mas você não é um anjo.
É claro que sou.
Não.
Você é um homem.
É um espírito.
E precisa descansar.
Eu era um homem.
Mas agora sou um anjo.
Eu estava nos degraus da igreja.
Uma bala me atravessou...
mas eu não senti dor.
E, de repente, eu pude ver...
tudo.
Padre Reynolds, eu vi você rezando
e chorando aqui.
Eu vim para ajudar.
Ajudar como?
Droga!
Os homicídios...
- aconteceram por sua causa?
- Eu recebi a palavra de Deus.
Ele falou comigo.
Disse para eu punir os malvados.
- Estou cumprindo a vontade Dele.
- Está fazendo pessoas inocentes matarem.
Essas pessoas inocentes
vão alcançar a redenção.
Algumas pessoas precisam de redenção.
Não é, Sam?
Como pode chamar de redenção?
Você pode não entender agora.
Mas as leis do homem e as leis de Deus
são duas coisas muito diferentes.
Essas pessoas...
estão presas.
Estão felizes.
Encontraram a paz.
Venceram seus demônios.
- Eu lhes dei as chaves do céu.
- Não.
Não. Isso é vingança. Está errado.
Thomas, isto vai contra tudo
em que você acreditava.
Você está perdido, confuso.
Padre, não estou confuso.
Você não é um anjo, Thomas.
Homens não podem ser anjos.
Mas...
Mas eu não entendo.
- Você rezou para eu voltar.
- Eu pedi a ajuda de Deus. Não isto.
O que você está fazendo
não é a vontade de Deus.
"Não matarás."
Esse é o mandamento.
Por que nós paramos?
Não íamos ao cinema?
É melhor irmos ou vamos nos atrasar.
Desculpe, desculpe.
Eu nunca fiz isso antes.
Olhe, eu já pedi desculpas.
Por favor.
O quê?
Não!
Fique quieta!
- Tudo bem? Você está bem?
- Graças a Deus.
Droga. Você está bem mesmo?
Você tem celular? Peça ajuda.
Deixe-nos ajudá-lo.
Não.
É hora de descansar, Thomas,
de ficar em paz.
Por favor, deixe-me lhe dar
a extrema unção.
Ó vós que estais nos céus,
eu rogo como servo de Cristo...
que santifiqueis minhas ações neste dia,
para cumprir a vontade de Deus.
Padre Reynolds?
Descanse.
Eu invoco o arcanjo Rafael...
senhor dos ares, para abrir o caminho.
Que a chama do Espírito Santo desça...
sobre este ser e o leve
para despertar no além.
Minha Nossa...
Como foi o seu dia?
Você estava certo.
Não era um anjo. Era Gregory.
Eu não sei, Dean, eu só...
Eu queria acreditar.
Queria tanto.
É tão difícil fazer isto.
O que fazemos.
Sozinhos, sabe?
E tem tanto mal neste mundo, Dean,
que eu poderia me afogar nele.
E quando penso no meu destino,
quando penso em como eu posso acabar...
É. Mas não se preocupe com isso,
está bem?
Eu estou aqui para cuidar de você.
É. Eu sei que está.
Mas você é só uma pessoa, Dean.
E eu queria acreditar que tinha algo mais
para cuidar também.
Um poder superior.
Um bem maior.
E que talvez...
Talvez o quê?
Talvez eu pudesse ser salvo.
Mas isso confundiu o meu raciocínio.
Você tem razão.
Nós temos que confiar no que sabemos,
no que podemos ver.
No que está diante de nossos olhos.
Engraçado você dizer isso.
Por quê?
O espírito do Gregory passou
a informação certa.
O cara do carro era da pesada.
Eu quase não cheguei lá a tempo.
O que aconteceu?
Ele morreu.
- Foi você?
- Não.
Mas uma coisa eu digo.
O jeito que ele morreu.
Se não tivesse visto...
com meus próprios olhos,
eu não teria acreditado.
Sabe...
eu nem sei como chamar.
O quê?
Dean, o que você viu?
Pode ter sido...
a vontade de Deus.