ANTES
Quantas vezes vocês já morreram?
Não!
Tem alguém, além de Miguel,
que é forte para enfrentar Lúcifer.
-E quem é?
-Deus.
Eu vou achar Deus.
-O que você quer?
-Um amuleto.
Ele se aquece na presença de Deus.
Vai me ajudar a achá-lo.
-Eu não tenho nada assim.
-Você não.
-O que é isto?
-Tio Bobby deu para mim.
-Ele disse que é muito especial.
-Obrigado, Sam. Eu adorei.
-Você me empresta?
-Não.
Dean, me dê isso aqui.
Não perca isto.
AGORA
Procurando isto?
-Bom dia.
-Calado.
Deixe as mãos onde eu possa vê-las.
Espere um minuto.
É você, Roy?
É sim, não é?
Então, você é o Walt. Oi, Walt.
Tanto faz.
É impressão minha ou vocês
dois estão meio nervosos?
Você acha que pode ligar
a tomada do apocalipse...
e depois cair fora, Sam?
Quem disse a você?
Não somos os únicos caçadores
atrás de você.
-A gente se vê em outra vida.
-Escute aqui. Eu posso explicar, falou?
Por favor.
Fique parado.
Atire nele.
-Matar Sam estava certo, mas Dean...
-Não tem outro jeito.
Nós apagamos o irmão dele, seu idiota.
Você quer passar a vida toda com Dean
Winchester na sua cola? Eu não quero.
Atire nele.
Vá em frente, Roy. Atire.
Mas eu vou avisar. Quando eu voltar...
vou estar muito irado.
Vamos!
Acaba logo com isso.
Atira logo.
SOBRENATURAL
O LADO ESCURO DA LUA
-Sammy?
-Venha. Vamos.
Sonho estranho.
Cadê seu isqueiro?
-Ah. Eu não vejo isto há anos.
-Acenda.
Eu lembro disto.
Foi no 4 de Julho de 1996.
O pai jamais nos deixaria fazer isso.
Valeu, Dean. Que legal.
Lá vai fogo!
Sam?
Dean?
-Cass?
-Sim. Sou eu.
Você tem que parar de entrar nos
meus sonhos. Eu preciso de um tempo.
Escute com atenção. Isto não é um sonho.
-Então, o que é?
-Lá no fundo, você sabe.
-Eu morri.
-Condolências.
-Onde eu estou?
-No céu.
No céu?
-Como eu fui para o céu?
-Por favor, ouça.
Este feitiço, esta conexão
está difícil de manter.
Espere. Se eu estou no céu...
cadê o Sam?
O que você vê?
-Como assim, o que eu vejo?
-Tem gente que vê um túnel. Ou um rio.
-O que você vê?
-Nada. O de sempre.
-O painel, meu carro, a estrada.
-Tudo bem. Estrada.
Para você é uma estrada.
Então, siga, Dean. Você vai encontrar Sam.
Siga a estrada.
Obrigado.
Então, Sam, você é novo no McKinley?
Sim, senhor. Duas semanas.
A Stephanie aqui não consegue
parar de falar em você.
Pai. Cale a boca.
Só...
Dean?
O que você faz no meu sonho?
E em que o seu pai trabalha?
Não me diga.
No céu?
-É.
-Certo.
E como nós estamos no céu?
-Por nossa vida imaculada, eu acho.
-Não, não, tudo bem.
Você, eu entendo.
Mas eu?
Não sei se você percebeu...
-mas eu fiz umas coisinhas.
-Achou que estava fazendo a coisa certa.
É. Pelo que eu sei, não é o céu
que está cheio de boas intenções.
É. Se isto é o Shopping do Céu,
é uma droga.
Digo, cadê as trigêmeas
de roupa sexy?
-Um homem tem necessidades.
-Que bom que gostou do feijão verde.
Sabia que quando você vai virar pó...
dizem que sua vida passa
como um filme, diante de seus olhos.
E daí?
Esta casa. É uma das minhas lembranças.
Quando eu acordei,
foi numa das minhas lembranças.
O 4 de Julho em que
soltamos fogos no campo.
Vai ver que o céu é isso. Um lugar
onde você revive seus melhores momentos.
Espera aí. Brincar de pezinho
com a menina de aparelho...
-foi um dos seus melhores momentos?
-Dean, eu tinha 11 anos.
Foi meu primeiro jantar de Ação de Graças.
Do que você está falando?
Nós tínhamos Ação de Graças todo ano.
Nós tínhamos um balde de pipoca
e o pai desmaiado no sofá.
Eu não lembro disto.
Ei...
-a gente devia...
-É. Com certeza.
O feijão verde está uma delícia, mãe.
Tudo bem. O que foi isso?
Eu não sei, mas nós vamos pegar
o elevador de novo para baixo.
Cass!
-O que está fazendo?
-O que você acha?
Que você ficou maluco.
Cass falou comigo antes, usando
este tipo de "rádio caseiro".
-Cass!
-Estou ouvindo vocês.
Cass, oi.
Eu achei o Sam, mas aconteceu uma coisa.
-Tinha um facho de luz estranho...
-Não cheguem perto da luz.
Tudo bem. Valeu, Carol Anne.
O que foi isso?
O que não, quem. Zacarias.
Ele está procurando vocês.
E se ele nos achar?
Vocês não podem dizer sim a Miguel
e Lúcifer se estiverem mortos.
Zacarias precisa ressuscitar vocês.
-Legal. Problema resolvido.
-Não, vocês não entendem.
Vocês estão atrás do portal.
É uma rara oportunidade.
-Para quê?
-Precisam achar um anjo. O nome é Josué.
Ei cara. Nada pessoal. Mas nós já
estamos até aqui com anjos, sacou?
-Ache você.
-Eu não posso.
Não posso voltar ao céu.
E o que tem de tão importante
o tal do Josué?
Corre o boato de que ele fala com Deus.
E daí?
Vocês não acham que talvez,
talvez...
possam descobrir
o que Deus anda dizendo?
-Ei. Sem patada.
-Por favor.
Eu só quero que vocês sigam a estrada.
Que estrada?
É chamada Axis Mundi,
a estrada que atravessa o céu.
Diferentes pessoas a veem de forma
diferente. Para vocês, é feita de asfalto.
A estrada vai levá-los ao jardim.
Vão achar Josué lá...
e Josué pode nos levar a Deus.
O jardim.
Por favor, corram.
E aí. O que você acha?
Se seguirmos a estrada amarela,
vamos achar o Josué.
Sério?
-Você não acha?
-Não é isso, só estou surpreso de você achar.
Pelo que me lembro, você queria esmurrar
Deus. Agora acha que ele pode ajudar?
Ele é o único que pode.
Fala sério, Sam. Nós estamos ferrados.
Rezar é a última esperança
do homem desesperado.
Não tinha uma rua aqui?
Tinha.
Dean? O que está fazendo?
-Procurando a estrada.
-Você...
acha que a estrada está no armário?
Estamos no céu, Sam.
Nossas lembranças estão revivendo,
Cass está na TV.
Achar uma estrada no armário...
pode ser a coisa mais normal
que vai nos acontecer hoje.
O que é?
Eu tinha um destes...
quando era criança.
Essa era a estrada?
Eu acho.
-Muito estranho, não é?
-É.
Mais estranho ainda.
Parece que você quer "um abraço".
Cale a boca.
Espere um minuto.
Eu sei onde nós estamos.
Onde?
-Em casa.
-Dean.
Ei, Dean, está com fome?
Você quer que eu tire a casca?
Quero. Eu gosto assim.
Mãe?
Não é sua lembrança, Sam. Desculpe.
Dean, é melhor a gente ir.
-Procurar a estrada.
-Eu sei. Só mais um minuto, falou?
-Dean.
-Sam. Por favor. Um minuto.
Alô?
Não, John.
Nós não vamos ter esta conversa de novo.
Dar um tempo? Para quê?
Você tem dois filhos em casa.
Eu lembro disto.
A mãe e o pai brigaram.
E ele saiu de casa por uns dias.
O pai sempre disse que eles
tinham o casamento perfeito.
-Não era perfeito antes dela morrer.
-Então. Certo.
Não temos mais nada para falar.
O que acontece depois?
Tudo bem, mãe.
O pai ama você.
Eu também amo você.
Eu nunca vou deixar você.
Você é meu anjinho.
Quer um pedaço de torta?
O que é?
Eu nunca percebi há quanto tempo
você conserta os vacilos do pai.
Deixa pra lá. Vamos nessa.
Eu já vi isto em algum lugar.
Saudações da
ROTA 66
Onde?
Onde nós estamos?
Fala sério.
Bones! Ei, vem cá. Vem cá.
Ei.
-Bones?
-É.
Bones era meu cão.
Ei.
-Seu cão?
-É.
-Isto é Flagstaff?
-É. Ei, cara.
-Foi uma boa lembrança para você?
-Foi.
Eu fiquei sozinho duas semanas.
Só comia salgadinho e refrigerante.
-O que é?
-É. Você não se lembra, não é?
Você fugiu sem falar comigo.
Eu procurei você por todo lugar.
Eu pensei que tivesse morrido.
E quando o pai voltou para casa...
Dean, olhe, desculpe.
Eu nunca vi desse jeito.
Esqueça. Vamos nessa.
Senta. Bones, senta.
Que lembrança é esta?
Não faço ideia.
Tudo bem. Vamos.
Dean. Estrada. Deus. Lembra?
Espere um minuto. Um minuto.
Isto?
Foi aquela noite em que você
nos deixou por Stanford, não foi?
Esta é sua ideia de céu?
Foi uma das piores noites da minha vida.
Eu não consigo controlar isto.
Fala sério. É mesmo
uma boa lembrança para você?
Eu não sei. Eu estava por minha conta.
Finalmente, eu me afastei do pai.
É. Não foi só dele que você se afastou, não.
Dean, desculpe. Eu só...
É. Eu sei. Você nunca viu desse jeito.
-Dean.
-Qual é.
O seu céu é o Dia de Ação de Graças
de outros?
É fugir de sua família?
O que você quer que eu diga?
Olhe, cara.
Ninguém tirava a casca do pão para mim...
e eu não vejo família
do mesmo jeito que você.
-É. Mas eu sou sua família.
-Eu sei.
Acho que a gente devia ser um time. Tinha
que ser a gente contra o mundo, sacou?
Dean. E é.
É?
Vai, vai, vai!
Fugindo de anjos, a pé...
no céu.
Com tanta criatividade...
eu não sei como vocês ainda
não pararam o apocalipse.
Caras. Qual é o problema?
Eu só quero mandar vocês
de volta para Terra. Só isso.
É claro que antes, eu vou cuidar de vocês.
Vocês são meus agora.
E quando eu acabar com vocês,
vocês vão implorar para dizer sim.
Depressa.
Caras. Qual é? Vocês podem correr,
mas não vão a lugar nenhum.
Rápido. Por aqui.
Espere. Quem é você?
Buenos dias, panacas.
Ash?
Bem-vindos ao meu céu azul.
Deus, o Bar da Estrada.
Até o cheiro é o mesmo.
Sangue, suor e cerveja.
É o melhor cheiro do mundo.
Querem uma gelada?
Aqui não tem ressaca.
Então...
não é nada pessoal...
Como um zé mané como eu veio
parar num lugar como este?
Eu fui salvo, cara.
Fui o primeiro da minha
congregação. Cobra criada.
-E você disse que este era seu céu?
-É. Meu céu pessoal.
E quando os anjos nos trouxeram...
nós viemos...
-Para o céu de vocês.
-Então, há dois céus?
Não, tem uns 100 bilhões.
Fiquem frios. Só leva um minuto
para os anjinhos se atualizarem.
O que é?
Vocês têm que parar de pensar
no céu como um lugar só.
É mais um amontoado de lugares,
todos espremidos, lotados.
Tipo a Disneylândia,
só que sem anti-semitismo.
Disneylândia?
É. Veja só.
Tem Winchesterlândia. Ashlândia...
uma verdadeira zorra de
Lândias de Todo Mundo.
Misture todas e é o céu. Sacou?
No centro de tudo, tem o Reino Mágico.
O jardim.
Então todos têm direito
a um pedaço do paraíso?
É por aí.
Alguns poucos dividem.
Casos especiais, por que não?
Como assim, especiais?
Ah, você sabe. Almas gêmeas.
Mas a maioria da pessoas não
consegue sair do seu céu particular.
-Mas você não é da maioria.
-Não. Ela não tem meus talentos.
Cara, eu rodei por aí.
Johnny Cash, Andre o Gigante...
Einstein.
Sam, o cara sabe fazer um White Russian.
E um dia desses eu achei
Mallanaga Vatsyayana.
-Quem?
-O autor do Kama Sutra.
O céu do cara? Suado e confuso.
Isso vindo de um cara que
dormia na mesa de sinuca.
É. Agora que eu morri, cara,
estou vivendo muito bem.
Como você nos achou?
Eu inventei um novo
rastreador de rádio de polícia.
Os anjos, falando enoquiano.
Eu sou fluente.
Eu soube que estavam aqui
e é claro que tinha que achar vocês.
De novo.
-De novo?
-Não é a primeira vez que vocês vêm aqui.
Vocês morrem mais do que
qualquer pessoa que eu conheço.
É mesmo?
Ah, é. Vocês não lembram.
Os anjos devem ter limpado suas mentes.
E você encontrou mais alguém?
Ellen e Jo?
Ellen e Jo morreram?
É. Pois é. Há poucos meses.
Uma pena.
Ah, cara. Puxa.
Elas caíram lutando?
É. Até o fim.
É. E não adiantou.
E nossos pais?
Procurei muito por John Winchester,
por Mary também.
Até agora, nada.
Sinto muito.
Mas ei! Tem alguém que
eu sei que vai adorar ver vocês.
Esperem.
Pamela.
Que bom ver vocês de novo.
Então, é assim que vocês
circulam por aqui?
Mais ou menos.
Foi incrível afinal ter achado uma aplicação
prática para a teoria das cordas.
E aí?
Isto é por me deixar morrer.
É. É muito menos do que eu mereço.
Se serve de consolo,
eu também deixei o Ash morrer.
-Por mim, tudo bem.
-Por ele tudo bem.
E você...
-está bem?
-Estou bem.
Juro.
Lembra da cena da minha morte?
Levando tiro, tossindo sangue.
Você me disse que eu ia
para um lugar melhor.
-Era mentira.
-Não, não era.
Meu céu não tem
nada de Meadowlands.
É incrível. Você precisa ver.
Certo.
-Você não acredita.
-Não.
Eu só acho que passar a eternidade
preso no seu próprio universo...
enquanto os anjos fazem o show?
É solitário.
Quer saber? Não é o nirvana, é Matrix.
Sei lá. O sótão ainda é melhor que o porão.
É. Mas...
este lugar, parece real...
mas é Memoriol.
-Real só lá em baixo.
-É. Dá para o gasto.
Ouça, Dean, eu sou feliz.
Estou em paz.
O quê? Está tentando me vender um lote?
Fala sério, qual é o truque?
Eu sei que Miguel quer levar
você para um test drive.
-Pamela.
-Eu só acho...
O que é que tem se você entrar na dele?
-Que mal faz?
-Um monte de gente morre.
E vem parar aqui. É assim tão ruim?
Ouça, talvez...
você não precisa resistir tanto.
Isso é só o que eu acho.
-Ei, achamos um atalho para o jardim.
-Pois é.
Entre
ESTAMOS ABERTOS
Um passe livre para o Reino Mágico.
Bom.
Não é bom?
O tal do Zaca está de olho em
cada estrada que dá no jardim.
Então, cuide do traseiro.
E Dean.
É.
Como eu imaginava.
Senhores.
Eu não quero cortar o barato, mas...
bom, eu sei que vamos nos ver em breve.
Certo. Guarde umas geladas para nós.
Certo.
Mas que...
-Por que voltamos para casa?
-Eu não sei.
-O que vamos fazer?
-Procurar a estrada, eu acho.
Filho? Por que está de pé?
Ouça, me desculpe...
mas você não é real
e nós não temos tempo.
Você teve um pesadelo? Conte.
Eu tenho que ir.
Então, quer que eu conte
o meu pesadelo, Dean?
A noite em que eu queimei.
-Sammy, vamos cair fora daqui.
-Não dê as costas para mim.
Eu nunca amei você.
Você era um peso.
Eu estava algemada a você.
Veja o que me aconteceu.
Dean.
O pior era o cheiro.
A dor, ora...
o que se pode dizer quando
a sua pele borbulha e solta?
Mas o cheiro, era assim...
você sabe, por um segundo, eu achei
que tinha queimado o assado no forno.
Mas era a minha carne.
E aí, finalmente, eu morri.
A única coisa boa...
foi poder me livrar de você.
Todos se livram de você,
Dean, você percebeu?
Mamãe, papai...
até o Sam.
Você já se perguntou por quê?
Se o problema não são eles...
deve ser você.
Pega leve, gatinha.
Você fez isto.
Eu só estou começando. Ora, caras...
vocês acharam mesmo que ia
me tirar o Controle da Missão?
-Seu filho da mãe.
-Sabe...
eu poderia dizer o mesmo de você, Sam...
mas na verdade eu comecei
a gostar muito de sua mãe.
Ou pelo menos da bendita lembrança dela.
Eu acho que nós vamos passar
muito tempo de qualidade juntos.
Eu descobri que ela é gostosinha.
Pode se gabar o quanto quiser,
imbecil. Você continua careca.
No céu, eu tenho seis asas
e quatro caras, uma delas de leão.
Você só vê esta porque...
é limitado.
Vamos resolver logo isso, vamos?
Qual é? Vai nos fazer engasgar até
dizermos sim? Ah, eu já vi esse filme.
Eu vou fazer muito mais que isso.
Eu liberei minha agenda. Levantem.
Eu vou dizer uma coisa.
Eu já fui o melhor, um dia.
Funcionário do mês,
todo mês, para sempre.
Eu andava por aqui
e o pessoal desviava o olhar!
Por puro respeito!
E aí eu fui designado para vocês.
Agora, olhem para mim.
Não consigo fechar um acordo
com uma dupla de vermes patéticos?
Todo mundo está rindo de mim.
E eles estão com a razão.
Então, digam sim, não digam sim.
Eu ainda vou acabar com vocês.
Agora é pessoal, rapazes.
A última pessoa na história da criação
que querem como inimigo sou eu.
Eu digo por quê. Lúcifer pode ser forte...
mas eu sou cruel.
Eu vou ser seu anjo da guarda
por toda a eternidade.
Com licença, senhor?
-Estou em reunião.
-Desculpe.
Eu preciso falar com estes dois.
-Como é?
-Eu sei que a hora não é boa.
Mas eu vou ter que insistir.
-Você não pode insistir, zé mané.
-Não. Tem razão.
Mas o chefe pode. Ordens dele.
-Está mentindo.
-Eu não mentiria sobre isto.
Ouça, me demita, se quiser.
Cedo ou tarde, ele vai voltar para casa...
e você sabe como ele é,
com o lance da ira.
Este é o jardim do céu?
Legalzinho.
Eu acho.
Você vê o que quer ver.
Para uns, é a sala do trono de Deus.
Para outros, é o Éden.
Para vocês, eu acho que
é o Jardim Botânico de Cleveland.
Vocês vieram aqui num passeio da escola.
-Você é Josué.
-Eu sou Josué.
Então, você fala com Deus?
Geralmente, ele fala comigo.
Nós temos que falar com ele. É importante.
-Onde ele está?
-Na Terra.
-Fazendo o que?
-Eu não sei.
-Você sabe onde na Terra?
-Não. Desculpe.
Nós não falamos pessoalmente.
Desculpe. Eu não entendo.
-Deus não está falando com ninguém então...
-Por que ele fala comigo?
Às vezes eu acho que
é porque eu posso entender.
De jardineiro para jardineiro.
Aqui entre nós?
Eu acho que ele é muito só.
Meu coração sangra por ele.
E você pode, ao menos,
levar um recado nosso para ele?
Na verdade, ele mandou
um recado para vocês.
"Fiquem fora."
-Como é?
-Ele já sabe de tudo.
-Tudo que vocês querem contar para ele.
-Mas...
Ele sabe o que os anjos estão fazendo.
Sabe que o apocalipse começou.
Mas ele acha que não é problema dele.
-Não é problema dele?
-Deus já salvou vocês.
Ele pôs você naquele avião.
Ele trouxe Castiel de volta.
Ele garantiu sua salvação no céu.
Mesmo depois de tudo o que você fez.
É muita intervenção dele num longo tempo.
Agora ele terminou.
Com amuleto mágico ou não,
vocês não vão achá-lo.
Mas ele poderia impedir.
-Ele poderia acabar com tudo isto.
-Eu acho que poderia. Mas ele não vai.
-Por quê?
-Por que ele permite o mal, para começar?
Você vai acabar pirando,
se ficar fazendo essas perguntas.
Então, ele vai ficar sentado
e deixar o mundo se acabar?
Eu sei como isso era
importante para você, Dean.
Eu lamento.
Esqueça.
É só mais um pai alienado
com um monte de desculpas, não é?
Eu estou acostumado.
-Eu vou superar.
-Só...
que você não sabe
se vai conseguir desta vez.
Você não consegue matar o demônio.
Está perdendo a fé em si
mesmo e em seu irmão.
E agora isto.
Deus era sua última esperança.
Eu só queria poder dizer
alguma coisa diferente.
Como vamos saber se isso é verdade?
Por que você acha que eu mentiria?
É que você não é o primeiro
anjo que conhecemos.
Eu estou torcendo por vocês, caras.
Eu queria fazer mais para ajudar...
mas eu só aparo as pontas.
E agora?
Você voltam para casa. De novo.
E eu acho que desta vez...
não vai ser como antes.
Desta vez...
Deus quer que vocês...
se lembrem.
Você está bem?
Defina "bem".
Talvez...
Talvez Josué tenha mentido.
Eu acho que não, Cass. Sinto muito.
Seu filho da mãe.
Eu acreditei em...
Eu não preciso mais disto.
É inútil.
Cass, espere.
Nós vamos achar outro jeito.
-Nós ainda podemos pôr um fim nisto.
-Como?
Eu não sei, mas nós vamos descobrir.
Você e eu. Nós vamos.