NA ÉPOCA
Achamos que pode ter sido um alfa.
-Um alfa? Tipo...
-Todo monstro vem de algum lugar.
Traga-me um alfa vivo.
-O primeiro da espécie.
-O primeiro de todos.
Prisão cheia de monstros.
Não podemos deixá-los.
-Não podemos soltá-los.
-Eu entendo.
-GeoThrive faz parte da Roman SA?
-Dick financia uma escavação.
-Fábrica na Arábia Saudita.
-Pescagem em Jacarta.
-Centro de pesquisa.
-Está por todo lugar.
Está tudo interligado, Dean.
Ele não está no controle.
-Foi o espírito vingativo.
-Mas ainda é o Bobby.
-Quem diabos é você?
-Eu sou...
Kevin Tran.
-Sou um estagiário.
-Ele é um profeta de Deus.
-Isso é a palavra de Deus?
-Um deles, sim.
-E o que diz?
-É sobre Leviatã.
Menciona algo
sobre como matá-los?
O Leviatã só é destruído pelo osso
de um mortal puro, banhado...
no sangue de três seres caídos.
Temos que começar
com o sangue de um anjo caído.
É sempre um prazer derramar sangue
pelos Winchester.
Olá, Kevin.
AGORA
Hora de Negócios, com Gloria Jane.
Obrigada, Phil.
Agora, falaremos de agricultura...
onde uma pessoa inesperada
entrou em cena com toda força.
Richard Roman...
o CEO da empresa que domina
os setores de defesa e aviação...
sem mencionar um gigante
no mundo dos discursos de motivação.
O que posso fazer, Gloria?
Sou multitarefas.
Obviamente. E agora, você comprou
ações controladoras na SucroCorp...
uma líder mundial em xarope de milho
com alto teor de glucose.
-É um prazer recebê-lo, Richard.
-Por favor...
-Dick.
-Então, diga, Dick...
qual é a razão de sua fascinação
com alimentos?
Bem, não é segredo
que todos adoramos comer.
Mas a SucroCorp vai se concentrar
em comermos bem.
Ajude-me a entender.
Como ingerir mais adoçantes
nos tornará saudáveis?
Uma palavra: Pureza.
Estamos retirando aditivos
para garantir a alta qualidade...
dos produtos americanos
que todos merecem.
Os EUA são dos esforçados...
pessoas que correm atrás
e fazem acontecer.
Precisamos que fiquem
o mais saudável possível.
Por isso mergulhamos fundo naquilo
que faz os americanos viverem mais...
e com melhor sabor.
Você quer dizer que a comida
terá um sabor melhor.
É exatamente o que quis dizer.
SOBRENATURAL
Sim, eu gosto disso.
Va Haver Sangue
O item das 11h
está na sala de reuniões.
Obrigado, Susan.
Susan, ainda estamos procurando
um contato na mídia popular?
Sim, estamos.
Wunderbar. Ponha uma ordem
de substituição na Gloria.
-E o cadáver?
-Ligue para o Chefe Fieri.
Estou com vontade
de comer churrasco.
Kevin.
Dick.
Estou muito empolgado
em conhecer você.
Está nervoso?
Não fique.
Sou seu maior fã.
Eu lhe trouxe um presente.
O que isso diz, Kev?
-Não sei.
-Que gracinha.
Edgar?
Calma, Edgar.
Não assuste o garoto.
Eu chequei você, Kevin.
Primeiro da turma, vencedor do Prêmio
Jovem Cientista Chad Kennedy.
Isso tudo, e ainda é
Guardião da Palavra.
Você é um rapaz muito inteligente.
Estou certo que tomará
a decisão certa aqui.
Mas vejo isto
como uma negociação.
Vou adoçar a sua escolha.
O que é isso?
Minhas fontes dizem que você
se inscreveu em Princeton.
Uma carta de recomendação dessas,
de alguém como eu?
Fechado.
-Não posso.
-Admiro sua coragem, garoto.
Mas ainda acho que
há espaço para negociar.
Vamos fazer o seguinte.
Vamos aumentar a aposta,
para ver se não faço você mudar de ideia.
Edgar, a imagem ao vivo está pronta?
Claro.
Mãe.
-Mãe!
-Acho que a negociação foi concluída.
Você sabe como negociar, garoto.
Já li isso mais vezes que aquela Playboy
que achei na sacola do papai.
Com a Anna Nicole?
Anna Nicole.
Os bons morrem jovens,
não é mesmo?
Podemos ler isso até os olhos sangrarem.
Não ficará mais claro.
Certo. Então, o que significa?
"Corte a cabeça,
e o corpo se debaterá."
-Sim.
-Nós concordamos que...
a cabeça é o Dick, certo?
-Certo.
-Então, temos que pegar o material...
e criar uma arma,
fim da história.
Sou a favor de matar Dick.
Só estou dizendo, e depois?
E o resto do Leviatã?
Eles vão simplesmente...
-cair mortos?
-Não sei, talvez.
Talvez?
Talvez basta para você, agora?
-Um problema de cada vez, certo?
-Certo. Mas não é má ideia...
descobrir qual é o truque
antes de chegar lá.
Talvez este seja o truque.
Deus não está nos dizendo
todos os detalhes.
A palavra vem de Deus.
Não sei se vai ficar
melhor que isso.
Oi, Bobby.
-Como está se sentindo?
-Mais forte que nunca.
Enquanto vocês corriam em círculos,
estive pensando naquela arma.
-Não deveria poupar suas forças?
-Para quê?
Talvez deva pegar leve.
Não parece bem.
Estou no véu.
Meus dias de Brad Pitt já eram.
O garoto diz que a única forma
de matar o Leviatã...
é com um osso banhado no sangue
de três entes caídos.
Deve vir de um ser humano
tão luminoso e bom...
quando o Leviatã é faminto e sombrio.
-Sim, boa sorte com isso.
-O resto é possível...
e possível agora.
Já tem o sangue do anjo caído.
O próximo é o sangue
do Soberano da Humanidade Caída.
Pelo que eu sei, esse é o Crowley.
Numero tres
é o Pai dos Animais Caídos.
-O que é?
-Tem que sangrar um alfa.
Mas eles estão todos mortos.
Nós os reunimos para Crowley,
e Cass acabou com todos.
Então, o problema também é do Cass.
Cass não está no clima de resolver problemas.
Então, o Crowley.
Tudo bem, já entendi.
Entende?
Só estou dizendo.
Tenho confiança
que vocês vão achar um jeito.
Relaxe, estou bem.
Só fiquei um pouco empolgado.
Aqui na SucroCorp, seu bem-estar
é nossa primeira prioridade.
SucroCorp. Coma bem. Viva bem.
Informação: Bobby trabalha
no banheiro hoje em dia.
-Constrangedor.
-Nem me fale.
Mas ele tem algumas ideias
sobre a arma.
-Mesmo?
-Sim.
Talvez seja bem a tempo.
Roman adquire...
O que é SucroCorp?
Produzem aditivos alimentares,
no caso, xarope de milho.
Essa porcaria está em quase tudo.
Refrigerantes, molhos, pão.
-Não diga "torta".
-Definitivamente em tortas.
Desgraçados.
E agora? Roman cansou dos restaurantes?
Passou para mercearias, lojas de conveniência,
máquinas automáticas...
O que podemos fazer?
Sem contar explodir os caminhões e fábricas,
não há nada que possamos fazer.
Como eu disse...
Bobby tem algumas ideias.
Olá, rapazes.
Você tem uma prosa inspiradora, Kevin.
Pronto?
Você se saiu bem. Princeton
tem sorte de contar com você.
E minha mãe?
Faça a ligação.
Solte-a...
mas enfatize as consequências
de abrir o bico.
Kevin, vou pedir o prazer
da sua companhia por mais um pouco.
Você, por outro lado,
precisa visitar um velho amigo.
Então, esse é o motivo desta confusão.
Quem traduziu para você?
Não importa. Vai nos dar o sangue ou não?
Com prazer.
Mas ainda não.
Concordo em matar o Dick, mas não posso
deixar que andem por aí com meu sangue.
Sabe em quantos feitiços terríveis
meus inimigos poderiam usá-lo?
-Então, quando?
-No final.
Depois que vocês tiverem
todos os outros componentes.
O mais difícil...
será a parte do anjo, imagino.
Depois de seu papel no apocalipse deles,
não acho que os rapazes lá de cima...
tenham vontade de lhes fazer...
Como se diz? Um favor.
A não ser, é claro,
que tenham um anjo na manga.
Isso seria conveniente, mas não tenho.
Não se preocupe,
pegaremos o sangue do anjo.
-Esteja pronto da próxima vez que visitarmos.
-Certo.
Aqui vai uma dica.
Sei por fonte segura
que ainda há um alfa entre nós.
Que fonte?
Minha.
Esperto, esse vampiro alfa.
De alguma forma, escapou
antes de Cass destruir o local.
-Como sabe disso?
-Mantenha seus amigos perto...
e seus inimigos...
Nem preciso dizer que fico de olho nele.
Ele muda muito de lugar...
mas tenho a impressão que sei
onde começar a procurar o ovo de páscoa.
Feliz busca.
Está bem. Onde, idiota?
Hoople, em North Dakota.
Um pedaço de papel
teria bastado.
Hoople
Loja de Conveniência
Oi.
Ele parece bravo?
Claro que está bravo.
Você não estaria?
Mas ele mostrou sinais de cansaço,
tipo dando defeito?
Não. Pelo contrário,
ele falou que nunca se sentiu tão forte.
Era isso que eu temia.
Quanto mais forte ele fica, mais perto
de virar um espírito vingativo.
É a realidade. Temos que conversar
sobre o que faremos com ele.
-"O que faremos"?
-É.
Há três semanas,
falou que podia dar certo.
E agora quer matá-lo?
As lendas não mencionam nenhum
Gasparzinho, o Fantasminha Camarada.
Basicamente, é Poltergeist
até que um caçador chega...
Sim, bem, as lendas são uma droga.
Estou falando de puro ódio.
Nenhuma humanidade.
Ele podia matar, possuir pessoas.
Bobby poderia incendiar
este prédio.
-Se ele sair de linha...
-Ei.
-O quê?
-Veja só aquele cara.
Ele parece meio estranho para você?
Não sei. Talvez.
E a rainha do lar aqui atrás?
É, eles parecem...
com as pessoas que comeram
o sanduíche recheado.
Está começando.
É o xarope de milho.
Tudo na loja contém isso.
Tudo?
Cara, vou sofrer um choque tóxico.
Preciso da minha comida de estrada.
É nisso que Roman está apostando.
Ei, ei...
Este diz que é natural.
Quer dizer que é seguro, certo?
Detesto lhe dizer isso,
mas xarope de milho é natural, tecnicamente.
Então, o que diabos
podemos comer?
Está escuro.
Não consigo ver lá dentro.
Vamos esperar pela luz do dia?
Não, não vamos esperar.
Vou explorar, ver se precisamos
da artilharia pesada.
Não sei, Bobby...
Certo. O local está limpo.
Mas há algo
que vocês vão querer ver.
Cuidado.
Sabe um jeito de matar vampiros
com ácido de bateria?
A única forma que conheço
é decapitação.
Algo aqui não fez bem para eles.
Ei.
Veja aquela parede.
Algo parece estranho para você?
Veja se acha um interruptor
ou alavanca.
Não precisamos disso.
Ei.
Dean, facão.
Olhe...
Não vamos machucar você, está bem?
Nada de presas.
Viu?
Só queremos conversar.
Eu tinha oito anos.
Minha mãe me deixou no parquinho
enquanto ia à mercearia.
Um homem se aproximou e disse
que eu era a garota mais bonita dali.
E tenho vivido com essas...
coisas...
desde então.
Pelo menos, até agora.
Tem alguma ideia do motivo?
Sou uma das garotas especiais.
Todos os outros
tinham a missão de garantir...
que estaria pronta para o alfa
quando ele viesse.
Eles me lavavam e me davam
sacos de sangue todo dia.
É meu único alimento.
Então, meu sangue é puro.
Eles fazem isso com você há 12 anos?
Virgens são uma iguaria.
Ele sempre tem
pelo menos uma de nós.
Não se preocupe, certo?
Vamos levá-la de volta à sua mãe.
-Acha que ela lembra de mim?
-Claro que sim.
Você não lembra dela?
Ei, esses...
Esses caras. Eles são seus amigos?
Eles cuidam do alfa quando ele está aqui.
Ou cuidavam.
-O que aconteceu com eles?
-Há uma semana, voltaram de algo...
que chamaram de caçada fácil.
Três humanos vieram...
sem oferecer resistência.
Mas quando começaram com eles,
os vampiros gritaram de dor.
-Quem se alimentou morreu na hora.
-E quem não se alimentou?
Só houve um.
Quando viu o que aconteceu,
passou para animais.
Ele está caçando no momento.
Nunca ouvi falar de vampiros
alérgicos a humanos.
Acha que talvez seja
o xarope de milho?
Pense bem, aquela loja estava...
-lotada de chapados, prontos para colher.
-Ela falou que foi uma caçada fácil.
-Sabe onde está o alfa agora?
-Eu não sei...
Talvez.
Há um lugar para onde vai
se há algo errado.
Diz que é o retiro dele.
O que é isso?
É...
É o localizador de otários do Sam.
Ajuda a achar o alfa.
Só precisamos do endereço.
Eu não sei.
Mas lembro de coisas
que podem ajudar.
Tudo bem. Faça o melhor que puder.
Finalmente.
Já não tinha mais revistas.
Pergunta rápida:
Onde está seu chefe?
Vamos tentar de novo.
-Onde ele está?
-Vá para o inferno.
Não. Minha vizinhança
é pior que isso.
Missoula, Montana.
Foi tão difícil?
Eu não consigo.
Não consigo viver de comida de coelho.
Sou um guerreiro.
-Dean, você vai ficar bem.
-Não sabe disso.
Qual é a próxima da lista?
Bem, se vamos atacar o alfa...
precisamos de sangue de cadáver,
ou seja de um necrotério ou...
Ou o quê?
Esqueça o necrotério,
estamos atolados em veneno de vampiro.
Com licença.
Oi, nós estamos com a Cruz Vermelha.
Temos uma emergência
com falta de estoque e queremos que...
Não entende nada
do que estou falando, certo?
Ei.
-Mostre o braço, precisamos do seu sangue.
-Cara.
Muito bem, Sam.
-Pode começar a sugar.
-Aqui?
Sam, olhe em volta.
Todos estão chapados.
Todo mundo está doidão.
Não precisamos de artimanhas.
Espete o cara.
Isso doeu.
-É para o furacão Katrina, você disse?
-Sim, eu disse.
Então, olhe...
-quando chegarmos lá...
-Sim?
Bobby vai ter de ficar para trás.
-Você discorda?
-Ele não vai gostar.
Ele nos ajudou a pegar Emily.
Também gosto do Bobby.
Mas há uma razão...
para ele ficar no carro com Emily.
Quanto mais ação ele vê...
-maior a chance de perder a cabeça.
-Tudo bem.
Vamos deixá-lo longe da linha de frente,
e ele pode apenas...
-ficar calmo e continuar bem, sabe?
-E se não conseguir?
Quando saiu do acampamento vampiro,
lembra quanto demorou a viagem?
Saímos à noite, e chegamos
antes do sol nascer.
-Então, seis ou sete horas?
-Acho que sim. Sim.
-Lembra de alguma rodovia?
-Não. Pegamos estradas secundárias.
Certo. Então, se fizeram
uma média de 70 km...
-Não pode ser mais que 500 quilômetros.
-Certo.
Em que direção vocês iam?
-Eu não sei. Sinto muito.
-Tudo bem. Está se saindo muito bem.
Há algo mais de que você lembre?
Sinos.
-Quando chegamos, ouvi sinos bem altos.
-Estava escuro ou...
-Acha que era uma igreja?
-Não, é cedo demais.
Poderia ser um monastério.
Monges levantam às 4h para rezar.
Não podem transar ou dormir até tarde.
Que tragédia.
Certo. Então, o acampamento do alfa
fica perto de uma casa de monges.
Quantas existem na área?
Parece que há um, nos arredores...
Bem-vindo a
MISSOULA, MT.
Foi ali que ele me levou.
Tem certeza?
E agora?
Levaremos você para um local seguro,
voltaremos e destruiremos os sanguessugas.
-A casa que ela queria, mas não pôde comprar.
-É, a famosa Mansão Flor de Lis...
uma propriedade de US$ 125 milhões
perto da casa de Katie...
Está bem. Lá vamos nós.
Dez cc de vamptonita.
É uma coisa.
O que é uma Kardashian?
Ah, é só outra sanguessuga.
Não, é uma piada.
Aqui. Se não voltarmos até o amanhecer,
ligue para este número. Jody Mills.
Ela é nossa amiga.
Tomará conta de você.
-Use este telefone.
-Precisa ficar aqui...
-para seu próprio bem, capiche?
-Sam, obrigada.
Pode apostar.
Foi o vento.
Calma, Bobby. Voltaremos em breve.
-Ele não gostou muito.
-Como achou que ele ia reagir?
Desculpe.
Oi, papai.
Ora, sua pilantrinha.
Não, eu estou perto.
-Enviei um presente para você.
-E esse é Dick Roman.
Ontem, eu lhe apresentei ao astro
em ascensão nos negócios dos EUA.
Nesta hora, vamos aos bastidores...
para responder a pergunta
que todos estão fazendo:
Por que é tão difícil ganhar
de Dick?
Seu filho da mãe.
A esta hora, a maioria estará
tirando um cochilo.
Nem vão saber o que os mordeu.
Ei, está ouvindo?
Sim.
Mas...
Quer mesmo entrar lá de facão em punho?
Da última vez, precisou...
de uma dúzia de caçadores para pegar o alfa.
A maioria não sobreviveu.
Você tem alguma ideia melhor?
Que estupidez.
Dean.
Talvez seja tarde demais.
Sam!
De onde eu venho, você precisa morder
e arranhar para chegar no topo.
Quando chega lá, pode acreditar,
a vista é incrível.
FALHOU
Certo. O aniversário do Dean.
O aniversário do Sam.
Estou fazendo grandes manobras...
Droga!
-Filho da mãe.
-Está tudo bem aí?
Meu aniversário.
Olá...
-Preciso de ajuda.
-Fique longe de mim.
-Preciso sair daqui.
-Por favor.
Só preciso de você
por um tempinho.
Só até eu pegar o desgraçado.
Os Winchester.
Estou curioso.
-Emily?
-Oi, Sam.
Para alguém que cresceu em um porão,
você é uma atriz incrível.
Você ia machucar meu pai.
Ganhou o troféu
da Síndrome de Estocolmo.
Lamento acabar com sua ilusão,
mas não queríamos isso.
Sam tem uma ideia melhor.
Viemos aqui conversar. Só isso.
Agora que meu pessoal levou seus facões
e seringas com sangue contaminado...
É isso que quer dizer?
Bem, achamos que você talvez
guardasse rancor.
Por que eu faria isso?
Porque vocês me capturaram,
torturaram e venderam ao rei do inferno?
Isso foi coisa do nosso avô.
Obrigado. Isso foi incrível.
Vou arrancar seus rostos
e beber vocês lentamente.
-Escute, você precisa de nós.
-Ah, sim.
-Estou com sede.
-A praga. Sabemos o que é.
O que você sabe sobre Leviatã?
Um pouco.
Sabe que estão envenenando
nossa fonte alimentar?
Roman não mencionou isso
quando jantamos juntos no outono.
Fizemos muitos planos.
-Temos um excelente relacionamento.
-Tem certeza?
Ele mencionou que ia drogar
toda a população humana?
É claro. Ele disse que fazer um lanchinho
seria mais fácil do que nunca.
E disse que vocês viveriam
todos juntos, certo?
Acredita mesmo nele?
Acha que sua prole está morrendo
por acidente?
Há um pesticida na fórmula.
É do seu interesse pensar assim.
Precisam de mim ao seu lado.
Não somos nós
que estamos queimando por dentro.
Pense. Qualquer trato que fez com ele
não vale nada. Acredite.
-Por que está me dizendo isso?
-Porque podemos impedir Dick e tudo isso.
Nós apenas...
Precisamos do seu sangue
para a arma.
Agora vocês querem impedir
o extermínio da raça dos vampiros?
Não.
Mas é melhor isso,
do que morrer com vocês.
Allan, querido...
Venha.
E o esquisito fica ainda mais esquisito.
-O que foi?
-Edgar está aqui.
Que coincidência engraçada. Muito bem.
Precisamos de sabão, purificadores,
algo com borax. E de facas.
-Leve-os para o gabinete.
-O quê? Não, não.
-Não, espere.
-Um conselho, rapazes.
Ninguém sobrevive a séculos de fogo
e gelo e divisão continental...
tirando conclusões precipitadas.
Certo.
Espere. Você está cometendo um erro.
Escute! Espere!
Não custa nada
checar a história primeiro.
Ei!
Edgar.
Queria ter lhe preparado
algo para comer.
Por favor. Sente.
Estou ansioso para saber
por que está aqui.
Acho que você sabe.
-Como?
-Sinto o cheiro de Sam e Dean Winchester.
Alguma coisa?
Nada. Acha que Edgar está aqui
pelo mesmo motivo que nós?
Se descobriram que viemos aqui
buscar sangue alfa para uma arma...
Acho que será como
Pac-Man e True Blood...
no mesmo lugar,
ou seja, nada bom.
Ele não é estúpido,
mas nos trancou aqui.
Dean, somos inimigos dele.
Eles são como primos monstros ou algo assim.
Para quem você daria
o benefício da dúvida?
Talvez a Sucro tenha envenenado
os vampiros por acidente.
Talvez deem um jeito nisso.
Acho que o monstro mais velho da Terra...
pensa que pode se virar sozinho,
porque sempre fez isso.
-Edgar vai comê-lo vivo.
-É.
Ei.
Consegue abrir a fechadura
com isso?
-Mas Dean, entregamos a vamptonita a eles.
-É mesmo?
Você quer os rapazes?
Quer?
Pode ficar com eles.
-Pedirei que os tragam.
-Quanta gentileza.
Ah, Edgar...
Sabe por que Sam e Dean
estão aqui, certo?
Eles insistem que você está
nos exterminando, e eu pensei, bem...
Isso é impossível.
Deve ser um engano.
Você está certo.
Claro.
-Vamptonita.
-A droga da vamptonita.
Precisamos de facas.
Deve haver uma copa...
ou cozinha em algum lugar.
Venha.
Isto é o que não entendo, Edgar.
Você sabe que seu pequeno aditivo
tem efeitos colaterais, certo?
-Dick avisou que havia problemas.
-Sim. E disse que manteria contato.
Minha prole está em pânico.
Vocês não ligam, não escrevem,
nem mandam biscoitos.
Em que lugar da sua lista vem
"consertar nossa praga"?
Meu caro amigo...
Em lugar nenhum.
Queríamos que torrassem,
como baratas que são.
Roman falou que se eu ficasse quieto,
seria recompensado.
E agora, você pode deitar e morrer.
Não é nada pessoal.
Nosso aditivo também mata lobisomens,
metamorfos...
e aquelas coisas nojentas
que comem cadáveres.
Qualquer coisa
que goste de comer humanos.
Com exceção de nós.
A humanidade é um recurso limitado,
afinal.
Existem sete bilhões deles.
Apenas sete.
-Viemos de vocês.
-De longe.
Eu sou...
-o filho de Eva.
-Um filhote patético. Não é um de nós.
Conheci Eva, e sinceramente...
sua mamãe era uma puta.
Não se contorça.
Preciso beber até a última gota.
Pegue um copo.
Vamos sangrar esse monstro.
-Não!
-Afaste-se.
Deixe-a em paz.
Ela já passou por coisas demais.
Essa é boa, vindo do cara
que a tirou do parquinho.
Vocês querem começar essa briga...
ou querem meu sangue?
Por cuidar do Edgar.
Agora, vão.
-E o garotinho?
-Estão brincando?
Parece que estamos brincando?
Quantas crianças
você tem aqui, seu monstro?
No momento, apenas ele.
Emily, ajude Allan com o casaco dele.
Ele vai embora com Sam e Dean.
Agora, pegue.
Não vão me agradecer?
Ah, certo.
Estão sentindo uma comichão na pele.
Tudo que vocês querem fazer agora
é me matar.
Detestam ter de esperar
e voltar e tentar de novo.
Isso mesmo.
Eu não deixaria aquela cabeça
tão perto do corpo por muito tempo.
Vejo vocês na próxima estação.
Mal posso esperar.
Nunca mais vamos fazer isso.
A polícia pensou
que raptamos o garoto.
Contanto que ele volte para os pais,
não ligo.
Tivemos de pular de uma maldita janela.
Bobby.
Bobby?
Dean.
Ele sumiu.
Estou detectando sinais no MEM,
mas está sumindo rápido.
Bobby deve ter saído
há três ou quatro horas.
Ele levou o frasco.
Como vamos rastreá-lo?
-Olhe, detesto dizer isso...
-Então, não diga.
Ele sumiu.
Como pôde fazer isso?
Agora? Temos metade
da maldita arma...
-Estamos quase lá.
-Não é ele. Ele não está pensando.
Então, vamos continuar...
-enquanto ele está por aí assim?
-Temos outra opção?
É o que ele gostaria
que fizéssemos, certo?
É.
É, ele e Frank.
E Cass, se ele tiver algum juízo.
Ainda bem que temos Crowley
do nosso lado, certo?
Já que tudo depende dele.
O que poderia dar errado?
Olá...
-Dick.
-Sr. Crowley.
Temos muito para conversar.
Sente-se.