ANTES
-Alô.
-Bobby Singer?
Meu cirurgião é um monstro.
Por favor, venha até o hospital
geral de Sioux Falls.
Eles são como metamorfos.
Só que muito mais canibais.
E nada pode matá-los.
-Mais alguma coisa?
-Sim. Eles sangram gosma preta.
Oi, Sam.
Oi, Dean.
O feitiço só dura alguns dias.
As coisas que você não diz não somem.
Do que é que você está falando?
Eu estou falando dessa coisa que
você não está me contando.
Tudo tranquilo, ou não?
Tudo.
AGORA
Você quer mesmo fazer isto?
Confie em mim.
Bom dia, Megan.
Seu vestido é muito bonito.
Obrigada. É vintage.
E parece novo em você.
-É muita gentileza, senhor.
-Meu nome é Dean.
Em que eu posso ajudá-lo, Dean?
Na verdade, eu não tenho
conta neste banco...
mas será que você poderia
trocar isto pra mim?
Eu acho que posso fazer
uma exceção, só pra você.
Valeu.
Como você quer, Dean?
Eu quero pegar um vale.
E toda a sua grana...
Mãos ao alto!
Sua grana está segura...
então não banquem os heróis, sim?
Entre aí.
Está tudo bem.
Fiquem calmos.
-Está pronto?
-Estou.
CÂMERA 05
SOBRENATURAL
Barra Ficção
Tudo bem, Chet. Vamos ver se você
gosta do seu próprio veneno.
-Isto não é só uma expressão?
-Bem que você gostaria.
Carvalho.
Parecido com água benta,
menos amargo que sal grosso.
E como vão meus
espetinhos favoritos?
Ainda está respirando?
Nada adiantou até agora. Acho que
cortes fundos talvez adiantem.
É melhor resolver isto rápido.
O feitiço que aquele bruxo lançou
nele só vai durar alguns dias.
Quando ele recuperar as forças, só jogando
um carro em cima, pra dar fim nele.
Na verdade, Edgar
escapou daquele carro.
Ele está bem.
Meio furioso com vocês, mas...
Ah, vocês não sabiam?
Vê se fecha a matraca.
Bobby, você usou todas estas coisas?
E ele ainda não falou?
Juntinho, treinador?
Como nos achou?
Foi fácil. Usei um software
de reconhecimento de padrões...
e um algoritmo eurístico básico
para rastrear falsas identidades.
Ótimo. Era só o que
precisávamos. Um monstro mensa.
Tudo bem. Vamos voltar ao começo.
Onde conseguiu as identidades?
Com seu amigo do sobretudo,
obviamente.
Quando estávamos aninhados
no Acampamento Cass...
consegui fazer o download
de tudo.
É assim trabalhamos.
Então, por que está
nos contando, Chet?
Você não é burro. Por que está
deixando segredos de estado vazar?
Porque não tenho medo de vocês.
Vocês não podem me parar.
Não podem parar
qualquer um de nós.
Não podemos ser mortos,
seus tira-gostos idiotas.
Vocês sabem que sou o menor
dos seus problemas, não é?
Vocês ainda não
viram o noticiário, viram?
Os dois homens, até hoje
supostamente mortos...
fecharam as portas e abriram fogo,
não deixando sobreviventes.
Sam e Dean Winchester são agora os
alvos de uma caçada humana...
por todo o estado da Califórnia.
-Manhã agitada, vocês dois?
-Os filhos da mãe tiraram xerox de nós.
-Mas, eu não entendo. Como?
-Eu não sei.
Talvez um deles tenha
tocado em vocês no hospital.
Foi o cabelo!
Não é difícil conseguir DNA
no ralo de chuveiro de hotel, gente.
Se pode copiar gente assim?
Maravilha.
-E qual é o plano deles, exatamente?
-Acabar conosco.
Nos tornar os homens mais
procurados dos Estados Unidos.
Tudo bem. Então, achamos esses
monstros e os matamos pessoalmente.
Espere aí. Todos os agentes da lei
desse país...
viram suas caras feias esta manhã.
-Exato. De que adianta tentar se esconder?
-É melhor do que botar a cara de fora.
-Estas coisas são mais espertas que vocês.
-Bobby, não exagere.
Vocês não têm ideia de como
matá-los ou atrasá-los.
E qual é seu plano?
Ir para cima deles?
-Genial.
-Estão usando nossas caras.
-Isto é pessoal.
-Concordo com Dean.
Se querem ser muito burros, pelo
menos podem ser um pouco espertos.
Vocês têm que falar com um
cara chamado Frank Devereaux.
Quem é ele?
Ele é um palhaço e um lunático.
Mas ele me deve uma.
Do tempo de Porto Huron.
Enquanto isso, vou continuar
com o tagarela aqui...
e ver se descubro
o que pode matá-lo.
O de sempre?
Rima com ping-pong.
Vocês vendem barrinhas de proteína?
Temos.
Mas, estão lá atrás.
Só um segundo.
É claro. Obrigado.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
Fugitivos ainda foragidos
Eu acho que o caixa me
reconheceu. Pé na tábua.
Agente Especial Morris,
Agente Especial Valente.
Senhores, os irmãos Winchester
estão ocupados, ouvi dizer.
O que é isto? Algum
tipo de viagem psicótica?
Primeiro o banco, depois
a loja de conveniências.
Há dois dias, eles estavam mortos.
Nós sabemos tanto quanto vocês.
Com licença.
Assassinos em série
de verdade.
Onda de crimes traz papelada.
Muita. Vai sobrar para você.
Temos que ir. Os Winchesters foram vistos
no posto de gasolina Gas-N-Sip.
Fica a mil e quinhentos quilômetros
daqui. Que rápido.
-Devem ter voado.
-Ou ter ido de batmóvel.
Será que este é o lugar certo?
Sim.
Frank, você está aí?
Frank?
Frank? Tem alguém aqui?
Olá?
Tem alguém em casa?
Ora, ora...
a aranha pegou duas moscas.
Só faltava essa.
Os machões psicóticos.
-Vocês estão na CNN neste momento.
-Não, não. Não somos nós.
Não. Nem pode. A menos
que tenham teletransportador.
Vocês têm teletransportador?
Não, senhor. Não temos.
Minhas condolências
pelos dublês.
E quem mandou vocês?
ASN? FBI?
A liga das mulheres?
Bobby Singer nos mandou.
-Ou não. Quem?
-Ele disse que você pode ajudar.
Ele disse que ficou devendo
a ele... desde Porto Huron.
O cara salva sua vida uma vez...
e aí? Você deve a ele
para o resto da vida?
Geralmente é assim que funciona.
Isso mesmo.
Eu sei que Bobby curte
este lance de magia...
mas a verdade é que o governo
vem clonando pessoas há anos.
-Eu acho que vocês foram sorteados.
-Ora, na verdade...
-Esqueça. O cara é doido.
-O seu caso está dando trabalho.
Número dois da lista
dos mais procurados.
A ascensão mais rápida na parada,
desde a Donna Summer.
Então, o que acha que devemos fazer?
Cuba é legal nesta época do ano.
Não, iremos nos esconder.
Ele é sempre assim tão burro?
Ouça, nós temos que nos
juntar e acabar com eles.
Então, quero que você nos disfarce...
mas nos mantenha na estrada.
Para começar vamos apagar
todas as velhas identidades.
Chega de estrelas do rock.
Só Tom e John Smith daqui pra frente.
Nada de cartões. Só dinheiro vivo.
E mudem os telefones com frequência,
em um esquema sem esquema...
Entenderam?
Tentem ficar longe...
das duzentos milhões de câmeras
que o governo tem acesso. Falou?
Duzentos milhões?
O Big Brother tem muitos
olhos, meu amigo.
Se você vir um lugar com
pinta de ter segurança...
você só desacelera.
Este é seu laptop, não é?
É meu sim.
Ei! O que você...
O que foi isso?
-Obrigado, eu acho.
-Sem problema. Você me deve cinco mil.
-O quê?
A não ser que você queira comparar
preços, gracinha. Diga oi para os tiras por mim.
Beleza.
Vamos descolar identidades novas
pra vocês, Senhor e Senhor Smith.
Outra vez! Vamos. Outra vez!
Então você vai se aproveitar de mim
de manhã e depois se mandar?
Você ainda está falando?
Você ainda não cansou disto?
Você sangra. Gosma preta, é claro.
Mas se você sangra, pode morrer...
É claro, cara. Como quiser.
Tente o ácido de novo, por que não?
Pobrezinho. Está sem ação.
Dá um tempo, boca grande.
Quando tempo você acha que isto aguenta,
quando o feitiço acabar? Tic, tac, velhote.
Eu vou adorar devorar você.
-Até o seu boné.
-Eu disse cale a boca.
E depois vou devorar todo
mundo que você já conheceu.
Caramba.
Já é alguma coisa.
Eu marquei todas as cidades
que seus dublês atacaram.
Para que vejam o padrão.
Ótimo. E qual é o padrão?
Sei lá, cara. Eu não vejo nada.
-Parece aleatório.
-Uma dica do profissional.
Não existe nada de aleatório
nos ataques dos gêmeos do mal.
Tomem um energético
e olhem um pouco mais.
-Boa sorte.
-Obrigado, Frank.
Por quê? Por mandá-los
para a morte?
Seus dublês querem seus
rostinhos nas câmeras.
Colocá-los na linha de fogo.
Eu me esconderia, porque amo a
vida e seus infinitos mistérios.
Mas, se vocês querem
ser burros, tudo bem.
Ao menos tenham o bom
senso de trocar de carro.
O quê? Como assim?
Seus idiotas, eles usam um
carro igual ao de vocês.
Dupla de Assassinos Ainda Foragidos
O que...
O que você está fazendo aqui?
Você é puro charme, Bobby.
É o que a minha terapeuta sempre fala.
Como você me achou?
Eu sou da polícia, lembra?
Não vai me convidar para entrar?
Talvez nem queira entrar.
Tenho um bocudo lá em baixo.
Então, não irei lá embaixo.
Eu...
só vim agradecer você.
-Agradecer?
-Pois é. Pena que acabaram os cartões de...
"obrigada por me salvar do
cirurgião canibal" na loja.
Ah, isso. É só o meu trabalho.
Pelo qual ninguém me paga.
Claro.
Como vai a vida, Bobby?
Bem. Cada dia é uma benção.
Sua casa foi incendiada.
Como você vê, eu ainda tenho
um teto.
Bobby. Deixe alguém ser gentil com você,
por cinco minutos.
Tudo bem.
Mas não exagere.
Eu não posso virar um molenga.
É claro que não.
Eu cozinho...
mais ou menos, sabe?
Talvez deixe eu colocar essa casa em ordem.
Vamos. Devo muito a você.
Tudo bem. Obrigado, xerife.
Jody.
Você achou que ia ser tão fácil?
Não.
Mas é um começo.
Tudo bem?
Já é bem ruim eles saírem matando
com a nossa cara. E agora isto?
Fazer a gente rodar por aí nesta charanga,
enquanto o carrão fica trancado?
É temporário, Dean.
Ninguém põe meu carro de castigo.
Você sabia que esta fala é de um...
Filme do Swayze. Swayze era demais.
Claro. Você quer ouvir música?
Aqui.
-Foi mal, cara, eu...
-Pode deixar.
Deve ser a única estação.
-Dean.
-O que é?
Jericho.
A dama de branco.
Blackwater, Wendigo.
Lago Manitoc, o garoto no lago.
Eles estão atacando cidades
onde nós já trabalhamos.
Em ordem. Desde o dia
em que eu saí da Stanford.
Então querem que a gente os encontre?
Só tem um jeito de saber.
O próximo caso seria em St. Louis.
Perfeito. Lanchonete do Connor.
Melhor hambúrguer de St. Louis.
Mereço alguma coisa
boa na vida agora.
Sabia que ele come um destes todo dia.
E lá no fundo...
ele acha que é quase tão bom como sexo.
Isto...
é nojento.
Plantas mortas com gosma.
É como comer moralismo.
Não dá pra dizer qual é pior.
Honestamente, eu não... quer saber?
Eu não suporto esse cara.
Ele tem complexo de heroi.
Ele não tem relacionamentos,
só é candidato a santidade.
Ah, e ele se acha hilário.
Acha que é um grande comediante.
Quem tem dois polegares
e é totalmente pirado?
Fala sério. Só tem uma
visão de satã aqui dentro...
Como é que ele anda por aí,
sem uma camisa de força, eu não sei.
-Tive um irmão com todos esses problema.
-É?
-Sabe o que eu fiz? Comi ele.
-Claro que comeu.
Como esses caras podem ser uma ameaça?
-Se o chefe diz que eles têm que morrer.
-Tá.
Uma ideia. Quer trocar?
Eu pego o risadinha e você, o pinel.
Não, o cabelo do meu é melhor.
Você fica com o grandão.
Tudo bem. Nesse caso, vamos acelerar.
Quanto antes eu sair disto para
uma coisa mais estável, melhor.
Espere.
Ei, cara. Ei. Por que você não
aponta a câmera para aquilo ali?
Aponte para cá.
Vamos?
Tudo bem. Todo mundo calmo.
Isto é um assalto!
Se alguém se mexer,
eu executo todos vocês.
Mudo
Cortar a cabeça não os mata,
mas os atrasa bastante.
Até que eles se consertam,
de algum jeito.
Já é alguma coisa, eu acho. Supondo
que nós vamos chegar perto deles.
É. Acredite. Eu não quero
que vocês vão direto pra eles.
Eu ainda estou procurando
o que acaba com eles.
Maravilha. Tudo bem.
Valeu, Bobby.
Você gosta de maionese, Bobby?
Tem uma garota com você?
O quê? Não.
-Você está trabalhando, Richard Gere?
-Cale a boca, idiota.
Para onde vocês estão indo?
-St. Louis. Foi lá que nós...
-Tarde demais. Eles passaram por St. Louis.
Detonaram uma lanchonete lá.
-Lanchonete do Connor?
-É. Como você sabe?
Um palpite.
Tudo bem. Essa já era. E acho que
agora vamos pra Ankeny, Iowa.
-Ligue se descobrir alguma coisa.
-Pode deixar.
-Aqui está.
-Pegou?
-Cubra aqui.
-Sim.
Agentes especiais Morris, Valente.
Você foi o primeiro a chegar?
-Infelizmente.
-Quer nos dizer o que aconteceu?
-Não!
-Socorro!
-Não.
-Pare!
Ei, ei, ei! Filma direito!
Não disse que podia parar de filmar!
Quero que o mundo todo saiba...
do que Sam e Dean Winchester
são capazes de fazer.
-Não. Não.
-Por favor.
Matou todos?
-Só falta um.
-Não! Por favor, não!
Boa noite, St. Louis.
Vocês foram maravilhosos.
Preparem seus corações em Iowa,
por que é pra lá que nós vamos agora.
-Nós temos que avisar...
-Federal, estadual, municipal. Deixe comigo.
Esta pele me deixa gordo?
Droga.
Está meio escuro aqui.
Expulso da escola.
Um bebum igualzinho a seu pai.
Você e seu pai.
Mas que ninho de escorpiões.
Sua cantora favorita é a
droga da Joni Mitchell?
Ah, Bobby.
Você é muita tristeza
para um corpinho só.
Hotel Ankeny.
Preços Baixos. Quartos limpos.
Sam, Sam, espere.
Não se mexa. Não se mexa.
Essa não. Isto está muito errado.
Ah, belo carro.
Quer saber, quando isto acabar,
eu vou roubar as calotas.
Diga aos rapazes que
eu mando um oi.
-Alô?
-Bobby. Nós estamos de olho neles.
-O quê?
-É como entrar na casa dos espelhos.
É. Eu sei como é.
Diga que achou alguma coisa.
Senão nós vamos ter que chegar perto.
-Ouça, por enquanto, fiquem fora.
-É muito tarde. Nós... eu vou desligar.
Espera.
-Mãos ao alto!
-É um grande mal entendido.
-Ouça, os caras que você quer...
-Calado.
-Estão bem ali. É só você se virar.
Largue o telefone, ponha as mão para o alto!
Dean? Dean?
Algeme-os.
-O lance com você...
-Esqueça.
Eu já me conheço, lindão.
Você é meio resmungão.
Viu mais mortes que uma cadeira elétrica.
Pronto para morrer a qualquer hora.
Mas, lá no fundo, você não é cínico.
Você ainda sonha.
Você até sente alguma
coisa pela moça lá em cima.
Uma partícula sua pensa...
que talvez, depois que isto acabar...
você e dona xerife podem
ter uma cabana no mato.
Que hilário.
Você nem vai passar
de amanhã, Bobby.
Por que se importa?
Você é fã do Browning?
-Como é?
-Robert Browning.
Poeta.
Você deve ter visto o nome aí...
junto com o resto dos meus
pensamentos e emoções?
É meio difícil achar no meio
dos apagões de birita, mas...
O alcance de um homem vai
além do que pode agarrar.
Eu gostei.
É mesmo um encanto.
Browning?
Depois de devorar você,
irei para a biblioteca.
O que é isso?
Tire isto. Tire isto!
Tire isto!
Tire isto de mim!
Ah, desculpe.
Uma pequena bagunça aqui.
Tudo bem.
Eu não esperava essa reação.
O que é que tem dentro do balde?
Está cometendo um erro,
os assassinos estão na lanchonete, sacou?
-É o seu melhor argumento?
-Eu quero fazer uma ligação.
Ah, vai haver uma ligação. Para o FBI.
Leve-o para a cela número um.
Leve o outro para a sala de entrevistas.
Quando estiverem separados e presos,
podem encerrar o expediente.
Você está enganado!
Vocês esqueceram alguma coisa?
Gabinete do Xerife de Ankeny
-Ei. Eu tenho direito a uma ligação.
-Direito.
Você matou quantas
pessoas nos últimos dias?
E você quer que eu
respeite seus direitos?
Eu não...
por favor.
Só me deixe fazer uma, uma ligação.
Garotos?
-Bobby, nós fomos pegos.
-Tudo bem. Eu chego aí assim que...
Não, não. Não dá tempo.
Ouça, nós os vimos. Eles nos viram...
Então, a gente vem
pegar a gente, sacou?
-Diga que você achou alguma coisa.
-Tem um produto químico. Borato de sódio.
-Tudo bem. Vou ligar para o mágico.
-Não, não. Não tão é estranho como parece.
Tem em detergentes industriais,
sabonetes e sabão em pó.
Procure alguma coisa
com palavra "borax" escrita.
Você quer que eu dê uma de dona
de casa desesperada com os caras?
Não, acredite. Isso vai
queimar muito e atrasá-los.
Pegue o mais forte que tiver,
está ouvindo?
Borax. Queima. Saquei.
Depois, jogue neles, chegue
perto e corte as cabeças.
-Saquei.
-E deixe as cabeças separadas.
Bobby, você é um gênio. Valeu.
-Eu... por que você fez isto?
-Borax? Decapitação?
Que tipo de doidos
você e seus amigos são?
Ei, escute aqui.
Se você não achar cada grama...
cada gota que contenha
o produto aqui dentro...
nós vamos todos morrer.
Você é mais louco do que eu pensei.
Ei!
O que está fazendo?
Qual é o seu problema?
Nós não temos tempo pra almoçar agora.
-Eu estava com fome.
-Depois. Vamos.
O que foi? O que aconteceu?
É que...
-eu não sei o que eu acabo de ver.
-Deixe-me sair.
Tudo bem. Ouça aqui e a gente sobrevive,
sacou? Baixe a cabeça...
vá até o depósito. Pegue tudo que
tenha borax escrito e traga até aqui.
Vai.
Dean.
Eu não sou seu irmão.
Mas eu sou um Dean adjacente.
Desculpe.
Sammy.
Não é o Sammy.
Eu só quero que você saiba
como eu comecei a odiar...
você e seu irmão desde
que nós vestimos vocês.
Eu não entendo.
Vocês podem ser qualquer coisa.
São fortes e desinibidos.
São até inteligentes,
acredite se quiser.
Mas, vocês querem tanto
ser bons e cuidar um do outro.
-E você com isso?
-Eu fico injuriado!
Vocês estão perdendo uma excelente
oportunidade de subjugar os fracos.
Lindinho. Você acha que vai conseguir
chegar perto pra usar isto?
Não até você queimar.
É o seguinte. Dean
Acha que você é louco.
Que você está fora do jogo.
Você vai me matar, ou isto é só
um jeito de "brincar com a comida"?
Tudo bem.
Acho que é por isso que Dean nunca
contou a você que ele matou Amy.
É isso aí.
Este olhar no seu rosto. Não tem preço.
Por isso é que eu esperava.
Agora, eu posso devorar você.
Porque...
eu gosto da minha carne bem amarga.
Isso foi bom.
Aqui.
Então, o FBI está a caminho.
-É. Ouça. Falando nisso.
-Eu faço o que for preciso...
Especialmente se tem a ver
com mentir sobre tudo o que eu vi.
Ótimo. Eu esperava que você
pudesse nos ajudar a ficar... mortos.
Sabe? Entre aspas.
Claro. Eu posso dar um jeito nisso.
Tudo bem. Vamos pegar o esfregão.
Sammy? Tudo bem?
Sim, tudo bem.
Vamos.
Foi assim que eu os
derrubei e atirei nos dois.
-Bom trabalho, xerife.
-Aqui está o laudo.
Causa da morte. Várias feridas à bala.
-Tirei as digitais primeiro, para seus registros.
-Nós podemos olhar os corpos?
Os corpos foram levados
até a funerária para cremação...
segundo os testamentos
e requisitos religiosos.
Nossa, que recorde.
Eles morreram ontem à noite.
Vocês podem contatar a funerária.
Os corpos podem ainda estar lá.
Como sabe, depois de fazermos a autópsia,
nós somos obrigados a liberar...
Vocês mandaram destruir os corpos.
-Que tipo de operação suspeita é esta?
-Ei, calam. Esqueça.
Sem corpos, sem papelada, tá?
Alguém me disse que isso era uma boa.
A boas notícias permanecem. Caso encerrado.
Sam e Dean Winchester estão mortos.
A onda de crimes dos Winchester
teve um final violento em Iowa...
onde eles foram mortos a tiros.
Isso deve esfriar as coisas.
Valeu, Jody.
Eu não teria conseguido sem você.
Quando quiser que eu espalhe
alguma coisa, é só ligar.
Na verdade, tem mais uma coisa.
Não abra. Nem se comece a falar.
Especialmente se começar a falar.
Quando você cruzar a ponte,
é só jogar na água.
Com sua licença, eu tenho
um corpo para cobrir de cimento.
Pai. Fala sério!
Mentindo para o FBI?
Incinerando corpos? E tudo mais?
O que é isso? Sangue
com certeza não é.
Você tem razão, querida.
É muito mais que sangue.
-Eu posso explicar.
-Não precisa.
É o Valente.
Sim, senhor. Eu estou com eles.
Mas, infelizmente, as cabeças sumiram.
Mas os Winchesters reais estão mortos?
Não, senhor. Eles fugiram.
E depois de tanta estratégia e tantos recursos,
os dois ratinhos ainda estão na minha lista?
Desculpe, senhor. Nós podemos
pegar mais DNA e duplicá-los de novo.
Eu gosto do seu jeito de pensar.
Mas, às vezes, menos é mais.
Os caras voltando do túmulo...
vai ser difícil de vender.
-Até para a imprensa americana. Não é mesmo?
-Sim, senhor.
Eu gosto de uma aproximação sutil.
De volta à mesa de projeto com este.
É claro.
Preserve os corpos e volte ao FBI.
Vamos examinar a situação
dos Winchester com calma.
Com certeza. Obrigado, senhor.
E Valente? Da próxima vez, consiga
uma vitória. Para seu bem.
Por favor, não me faça devorá-lo.
Sim, senhor.
Eu quero um café. Pode comprar
ali em frente, antes de irmos?
Descafeinado, com creme e baunilha.
E pegue um pra você, por minha conta.
Obrigado, senhor.
Senhor Roman. Eu achei que
era hora de nos conhecermos.
Eu sou Crowley. Rei do Inferno.
É claro. Eu concordo
cem por cento. Já era hora.
-Um presente.
-Não precisava. Eu adoro bolinho.
Cem por cento orgânico.
Úvulas de bebê. Sem glúten.
Quanta consideração.
-Eu vou direto ao ponto, senhor Roman.
-Por favor, Dick.
Dick.
Você e eu controlamos grandes negócios.
Que eu acho que podemos
fundir para o benefício geral.
-Você acha?
-Eu sei.
Papo direto. Nós devemos
ser amigos, você e eu.
Por quê? Dê só um
motivo para nós sermos.
Ora, eu o trouxe aqui, Dick.
Eu sei o jeito de abrir a porta do purgatório.
E roubar as almas que restam, você diz.
Você e aquele anjo seu amigo.
Não me engane e chame de romance.
Eu acho que você entendeu mal.
Agora é sua vez de ouvir.
Eu prefiro nadar no meio
de um vulcão de lixo...
do que apertar a mão de
um mutante nojento como você.
Vocês, demônios, são feios, desleixados,
interesseiros e filhos da mãe.
Vocês são menos que humanos...
e eles nem prestam para nada
sem um bom molho de alho.
Eu nunca vou trabalhar
com você, Crowley.
Na verdade, se não tivesse coisa
melhor pra fazer, ia exterminar sua raça...
da face do universo.
E você merece. Eu fui claro?
Eu fui claro?
Fique com os bolinhos.
Você vai mesmo jogar isto fora?
Eu acho que pode até ser útil para a viagem.
O que você acha?
Ei.
O que é? O que é? Fale.
-Nada
-Muito convincente.
Os monstros-dublês deram medo?
Porque, pra ser honesto, eu não vou
me olhar no espelho por um bom tempo.
Tudo bem.
Você quer mesmo saber qual é o problema?
Quero. Você sabe o meu lema.
Aqui pra ajudar.
Do jeito que ajudou Amy?
-Ouça, Sam.
-Não.
Não minta para mim de novo.
Quer saber? Nem fale comigo.
É, não consigo.
Quer saber, Dean? Não consigo.
-Não pode o quê?
-Não consigo falar com você.
Dean, não consigo nem
ficar perto de você agora.
Tudo bem. Então...
Então, acho que é melhor você ir sem mim.
Vai.
Tudo bem.
Desculpe, Sam.