ANTES
Você finalmente tinha uma família
e estava construindo alguma coisa.
E foi o mais perto da felicidade
que eu vi um caçador chegar.
-Dean?
-Ben, fique aí.
-Eu ouvi você...
-Eu disse para ficar aí!
Ben não quer falar sobre o assunto.
É a pior hora do mundo para conversar.
Podemos falar depois?
Você empurrou meu filho, Dean.
Vamos falar agora.
-Você e Ben...
-Eu e Ben não podemos ficar com você.
A jaula do Lúcifer.
A alma do Sam ficou presa lá.
Essas terríveis lembranças.
Você não sabe o que podem fazer com ele.
-Não faça isto.
-Não arranhe o muro.
Morte não apenas colocou sua alma
de volta, sacou?
Ele ergueu o Grande Muro
do Sam entre você...
e as coisas que você não lembra.
E acredite quando digo que as coisas
que você não sabe podem matar.
Sammy? Sam.
Sammy, fale comigo.
AGORA
Sam.
Sam?
Sammy!
Acorde.
Vamos. Droga.
Ei, ei, ei. Você está comigo?
Vamos. Vamos.
Nós temos que dar o fora daqui agora.
Colégio Great Falls
Paterson, Nova Jersey
O que é...
Quem está aí?
SOBRENATURAL
MANEQUIM 3: O CONFRONTO
Tudo bem.
Como se sente?
Parece que eu fui atropelado
por um planeta.
É. Por sorte, eu sou médico.
Eu trouxe, café, comida e...
-O que é isto?
-Efetivo.
Estou bem. Valeu.
Como quiser.
Quanto tempo eu fiquei fora do ar?
Estou dizendo. Só dois ou três minutos.
O que é? O que pareceu para você?
Uma semana. Mais ou menos.
Você quer falar sobre isto?
-Isto.
-É. Seja lá o que fosse.
Parecia que você foi eletrocutado.
Olhe, não foi divertido, mas eu estou bem.
Certo.
Foi um inferno, não foi?
Você está com cara de quem passou
no inferno.
Não passou por sua cabeça
que você podia ter morrido?
-Ah, fala sério.
-É sério.
E nada disto é bala só de raspão.
Porque nós fizemos do seu jeito.
Deixamos você explorar.
E tudo de ruim que eu disse
que ia acontecer, aconteceu.
Então, adivinha? O passado já era.
Nós não vamos chutar o muro de novo.
-Então, eu só tenho que ignorar isto?
-É.
Dean, eu sei lá...
o que eu posso ter feito.
E você quer que eu simplesmente esqueça?
Você segura a onda. E extravasa...
em surtos de violência e alcoolismo.
-Parece saudável.
-É. Dá certo para mim.
Não é piada.
Sua vida está na reta aqui, Sam.
Isto não é um debate.
Antes, você era um idiota sem alma
e agora não é mais.
Está tudo bem?
É. Claro.
Ótimo.
Vamos esquecer tudo isso, falou?
Você quer trabalhar?
Por quê? O que você tem?
Zelador morto numa faculdade,
ontem à noite.
Portas trancadas.
Ninguém entrou ou saiu do prédio.
Ótimo. Aonde vamos?
Paterson, Nova Jersey.
Ei, quem sabe a gente vê a Snooki.
O que é Snooki?
É uma boa pergunta.
Veja só. Esta coisa é impressionante.
-Quer meu coração?
-Cara, isto é trabalho. Põe no lugar.
-Tenha coração.
-Dean.
Perda de tempo.
Sente cheiro de enxofre?
É. Estamos num laboratório.
Certo.
Quem é?
Ignorar
É a Lisa?
-É melhor você cuidar da sua vida.
-O que tem de errado em falar com ela?
Obrigado, Dra. Laura, isso ajudou
muito. Veja só. Nosso tempo acabou.
Ei.
Fantasmas pirados.
Tem alguma coisa aqui.
A questão é, o quê?
Sam. Novidades.
O Grande Irmão está olhando.
1 nova mensagem
Oi. O que você descobriu com a namorada
do rei do esfregão?
Nada. Só que ele era ótimo. Ia à igreja.
Doava para caridade.
-Fazia massagem nela, assistindo Glee.
-Eu acho que vou vomitar.
Desculpe.
Aliás, eu chequei a ficha dele. Imaculada.
E o prédio de ciências, alguma coisa?
Data de 2005.
Nada estranho no solo.
Antes disso, o maior problema
foi o acidente de um cara...
que derramou ácido sulfúrico no colo.
Eles nem dissecam coisa boa aqui.
Eu digo, maior do que o sapo Kermit.
Eles usam iPad.
-Então, não temos nada?
-É. Um grande monte de nada.
Olá?
Quem está aí?
Jonny?
É você?
Tudo bem. Muito hilário.
O que é isso?
-Pegou?
-Sim.
Tudo bem.
Estamos no apoio.
É.
Dean.
-O que é?
-Isto está zumbindo.
Espere. O manequim que você molestou
no laboratório...
-Como é?
-E se esse for o problema?
Do que você está me acusando?
Não é nada disso. Eu disse que tinha
um manequim lá e aqui...
Está brincando.
Não está brincando.
Certo. Então, nós temos um bando
de bonecos assassinos, tipo Chucky?
Ah, fala sério. Isso é muito...
muito sinistro.
Se fantasmas possuem humanos
e movem objetos...
por que eles não poderiam possuir isto?
É possível. Mas responda esta, Batboy.
Fantasmas não atravessam divisas, não é?
-É.
-Este ataca na faculdade...
depois numa fábrica, o quê?
Três cidades depois?
Não encaixa.
Investigamos.
Por ali.
Eu não gostei do jeito da Kim Cattrall
olhar para mim.
Ora, este morto está tão limpo
quando o anterior.
Não achei uma sujeira nele.
E você?
Nada.
É. Aqui tem uma sujeira.
A costureira Rose Brown desapareceu
há mais de um ano.
A polícia desistiu.
Vista por último na fábrica,
declarada morta...
deixou uma irmã, Isabel.
Cinquenta pratas. Espírito vingador.
Visitamos a irmã?
Tudo bem.
Atenda.
-Lisa.
-Finalmente.
Eu tenho ligado.
-Ben? O que houve?
-Tem um problema com a mamãe.
-O que você está dizendo?
-Está mal, Dean.
-Defina mal.
-Eu não sei o que é. Ela não fala comigo.
-Tudo bem. Passe o telefone para ela.
-Ela não quer falar no telefone.
Ben. Chame sua mãe.
E passe o telefone para ela.
Eu não posso. Ela trancou a porta.
Ela quase não sai da cama.
Não estou brincando.
Por favor, venha me ajudar.
Eu não sei mais o que fazer.
-Tudo bem. Eu ligo para você mais tarde.
-Dean.
Cinco minutos.
-Ah, qual é, cara? Eu não posso ir assim.
-Cara, você tem que ir.
-Mas é um caso de vida ou morte.
-Certo. Eu seguro por 24 horas, Dean.
Eu sei que você quer esquecer.
Mas eu tive que encarar meu passado.
-Você tem que encarar o seu.
-Isso funcionou bem para você.
Vai logo.
-Então, você e Rose eram muito unidas?
-Muito.
Nossos pais morreram quando éramos
pequenas. Nós só tínhamos uma à outra.
E como ela era?
Doce.
Gentil.
Tinha um grande coração.
Mas as pessoas judiavam dela.
Como?
Ela era tímida. Meio desajeitada.
Eu acho que ela era um alvo fácil.
-Eu tive que defendê-la a vida toda.
-Com certeza ela apreciava.
É. Amor com amor se paga.
Ela fez mais por mim do
que qualquer outra pessoa.
Eu sinto falta dela.
-Eu posso?
-É claro. Por favor.
Esta foi na festa de Natal da empresa.
Há dois anos.
Você trabalha
na Salzman & Filhos também?
Todo mundo trabalha na fábrica. É.
Esta é a Rose.
Dean. Oi. Ouça isto. Sabe o zelador?
Ele trabalhava na fábrica também.
Até ano passado. Parece que
ele saiu depois que Rose desapareceu.
Eu aposto que aconteceu alguam coisa
com a garota naquela fábrica.
-Vamos chamar o lugar de marco zero.
-Certo. Mais isto ainda não explica...
-como um fantasma foi para um outro lugar.
-É. Não parece que ela pegava o ônibus.
Estou voltando para a fábrica agora.
Eu ligo quando descobrir mais sobre Rose.
Então, há quanto tempo você trabalha
na companhia?
Estou aqui há cerca de três anos.
Desculpe, o que isto tem a ver comigo?
Relaxe. São só perguntas de rotina.
Tudo bem.
Você conhecia Rose Brown?
Pode ser.
O nome parece familiar.
Ela era costureira aqui.
Ela desapareceu há um ano.
Aqui.
Você pode dar uma olhada?
Ah, é. Eu a vi por aí.
Sabe de alguma coisa que possa
nos ajudar?
Olhe. Eu gostaria de ajudar.
Mas eu não sei de nada.
E está na hora de eu voltar ao trabalho.
Então...
Você está nervoso, Jonny.
Ora, os caras que morreram
eram meus amigos.
-É claro que eu estou chateado.
-Eu não disse chateado. Disse nervoso.
Aqui.
Caso você se lembre de alguma coisa.
Dean? O que você faz aqui?
Você parece absolutamente bem.
O que está havendo?
Nós caímos na cilada dos pais.
-O quê?
-Ben ligou para emergência.
Por que ele faria isso?
Você tem um encontro, não é?
Entre.
-Não quer se sentar?
-Nem tanto.
E aí. Quem é o cara?
Quem é o cara?
O nome dele é Matt.
-Ele é médico.
-Ah, Dr. Matt.
-Que respeitável.
-Sério? É assim que vai ser?
-Ouça... Eu...
-Eu liguei seis vezes, Dean.
-E eu quase liguei de volta umas cem.
-Bom saber.
Lis, Ben me ligou...
eu larguei tudo e vim correndo.
E você quer saber se eu me importo?
-Não me ajuda.
-O que você quer de mim?
-Eu não estou pedindo nada.
-Ora, então peça alguma coisa!
-Vá para o seu quarto!
Você sabe que eu não posso
pedir alguma coisa.
Eu sei o que eu quero...
mas não posso ter.
Não do jeito que você vive.
Meu telefone toca e tem
uma chance mínima de ser você.
E uma grande chance de ser Sam
dizendo que você morreu.
-Lis.
-Não, não.
Não peça desculpa ou coisa assim.
É só que...
quando eu começo a ficar bem,
você aparece na porta.
Você fica fazendo isso. Toda vez que
eu acho que nunca mais vou ver você.
Eu estou tentando esquecer você.
O que você está tentando?
O que você quer de nós, Dean?
Por que eu estou surtando?
Eu não sei. Talvez por causa dos federais.
Porque Dave e Steve estão mortos.
Olhe. Não. Não.
Ligue depois.
Vamos.
O que está havendo?
Era um fantasma querendo matar
você por ser imbecil.
O quê?
Quer saber?
Você tem sorte. Você deu a entrevista
mais suspeita de todos os tempos.
Eu imaginei que uma coisa assim
fosse acontecer.
Imaginou que uma coisa assim
como fosse acontecer?
Cara? Eu não tenho tempo
para papo furado, sacou?
Então, vamos lá. Rose voltou.
Que loucura.
Você vai terminar como seus amigos. A não
ser que me diga o que fizeram com Rose.
Vai querer que eu ajude ou não?
Foi uma brincadeira estúpida.
Você sabe, uma pegadinha.
Nós não achamos que era nada de mais.
O que vocês fizeram?
Fizemos Rose pensar que tinha
um admirador secreto.
Eu acho que a garota nunca teve
um convite na vida.
Honestamente, nós só achamos
que ela era meio patética.
Venha me ver
Apartamento B - Avenida Maple, 426.
E a gente sabia que iria morder a isca.
Ela ficou empolgada.
A pobre moça não desconfiou de nada.
Olhe, Rose, eu acho que ele gosta de você.
Foi mesquinho. Você sabe como é
quando um monte de caras se junta.
Eles agem como idiotas.
Não seja assim.
Qual é, Rosey, é só uma piada.
Vá para o inferno.
Foi tudo tão rápido.
Ei, leva na boa, Rose, fala sério.
Nós não queríamos que acontecesse...
mas aí já era tarde.
-O que você vai fazer?
-Vou chamar a polícia.
-Você está doido?
-Foi um acidente.
Nós armamos para ela e eu a agarrei.
É homicídio culposo, no mínimo.
Isso, se eles acreditarem em nós.
Você entendeu?
Steve disse que só havia uma opção.
Se arrependimento matasse.
-Com certeza.
-Eu não a matei.
Certo. Olhe nos meus olhos e diga
que a culpa não é sua.
Olhe, eu não estou dizendo
que você merece morrer.
Eu posso ajudar você.
-Como?
-Tem que me dizer onde ela foi enterrada.
Na mata. Numa clareira perto
da Trilha do Cânion.
-Não, não. Você não vai a lugar nenhum.
-Mas...
Você tem que ficar dentro da linha de sal,
até eu dizer que está a salvo.
Você quer que eu fique aqui toda a noite?
E considere uma saída fácil.
Isso é ridículo. Plantas não
podem matar um zumbi.
Se você acha que eu vou me desculpar...
É. Por que eu acharia?
Porque você mentiu para me trazer aqui?
Era uma emergência.
Encontro não é emergência, Ben.
É se for o terceiro.
Eu vejo TV. Eu sei o que significa.
Bem, sua mãe é adulta.
Ela pode sair.
Por que você não volta para casa?
Por que você não pede perdão e volta?
-Desculpe. Eu não posso.
-Não pode ou não quer?
-Os dois.
-Você odeia a mamãe agora?
O quê? Não. Qual é?
-Então, sou eu.
-Ben, pare com isto.
-Eu não sei o que eu fiz, mas desculpe.
-Escute aqui.
Você não fez coisa alguma, entendeu?
Ouça, um dia você vai...
sacar isto. Quando você crescer.
Não fale como se eu tivesse seis anos.
Está bem.
A coisa é assim.
Só porque você ama alguém...
não quer dizer que pode ficar junto
e ferrar a vida dela.
Eu não posso ficar aqui.
Você acha que alguma coisa
vai seguir você até em casa.
Não.
Não. Não acho.
Mas meu trabalho me torna alguém...
que não pode sentar para jantar com vocês.
E se eu ficasse, você iria acabar como eu.
Por que você fala como se você fosse mau?
Confie em mim. Eu não sou alguém
que você queria ser.
-Eu não posso votar?
-Não, não pode.
Desculpe, Ben.
Mas, veja, desse jeito você tem
uma chance de viver como quiser.
Você poderá escolher.
Uma coisa ou cinco.
Mas, comigo, só tem um caminho.
-Você mentiu, Dean.
-Como é?
Você disse que família é importante.
Mas do que você chama as pessoas
que gostam de você...
que amam você, até quando apronta?
Você sabe que está largando
sua família, não sabe?
Tudo bem. Acabou. Você está a salvo.
Jonny, pense nisto como um recomeço.
Uma chance para deixar de ser idiota.
McOWEN'S BAR IRLANDÊS
Jenny. Amor.
Nós vamos embora. Hoje.
Faça as malas. Leve só o essencial.
Eu só quero seguir com nossa vida.
Eu amo você. Você sabe.
Tem sido...
muito difícil, Jen.
Este é o outro celular do Dean.
Você deve saber o que fazer.
Oi. Não acabou. Queimar os restos,
não acabou com ela.
Deve ter sobrado mais alguma coisa.
Eu vou falar com a irmã agora.
Ligue para mim.
Então, é só isto?
Eu dei as roupas dela para caridade.
Ela não tinha muito.
QUÍMICA
-São seus?
-São.
-Você estuda?
-Sim.
-Onde?
-Great Falls.
Eu já sei.
Você esteve no laboratório
e na fábrica esta semana.
É, sim.
Você parou num bar chamado McOwen's
ontem à noite?
Todo mundo da fábrica vai lá.
Eu passo lá três vezes por semana.
Por quê?
É isso.
Então, o lance é com você.
-O quê? Que lance?
-As mortes.
São seus colegas. O zelador da faculdade.
O quê? Você acha que eu tenho
alguma coisa a ver com isso?
Não, não, não.
Mas eu acho que você está no centro.
-Eu? Como?
-O que você está usando da Rose?
Um anel? Um bracelete?
O dente de leite numa corrente? O quê?
-Você está me assustando.
-Pense. Por favor.
O que é da Rose e está com você?
O quê?
Ora, a única coisa que eu tenho dela
é parte de mim.
Quando eu tinha dezesseis anos,
ela me dou um rim.
-Um rim?
-É.
-Está brincando?
-Quer, por favor, me dizer do que se trata?
Certo.
Mas eu preciso que você venha comigo.
-É a garota com o rim assombrado?
-É.
Quando a gente acha que já viu de tudo...
O que você quer fazer? Nós não podemos
queimar o rim. Ela meio que precisa dele.
É. Mas ela não pode andar por aí
com ele, Dean. O espírito está dentro...
e vai usá-la para chegar perto de quem
quer se vingar. E não vai parar de matar.
-Está sugerindo que o tiremos dela?
-E depois?
Deixá-la numa banheira de gelo
com o telefone preso na mão?
Podemos falar com o Dr. Robert.
Ele pode ter alguma dica do mercado
negro de venda de rins não assombrados.
-Ele trabalha nos fundos de um açougue.
-É limpinho. Você ficaria surpreso.
-Não. Acho que temos que partir para hudu.
-Hudu?
É.
-É mais um curativo que uma cura.
-Mas nos dá algum tempo.
-Tudo bem. Louisiana será.
-Vudu?
Do que é que vocês estão falando?
Na verdade é hudu.
É um pouco diferente.
-Espere, Isabel.
-Vocês não são federais.
Nós podemos explicar.
Não.
-Nem vem.
-Isso é impossível.
Não, não, não.
Ela possui bonecas eróticas.
Isto não é uma boneca erótica.
Ei, deixe meu bebê em paz.
Ele não tem nada a ver com isto!
Vai! Vai! Vai!
Aqui. Aqui. Aqui. Entre.
Filho da mãe.
Desculpe, bebê.
Ei.
-Você está bem?
-É. É. Estou bem. E vocês?
É.
É. Eu...
Isabel.
Ei, ei, ei.
Desculpe.
Eu não queria isto.
Como ela está?
Considerando que ela foi sequestrada
por um poltergeist?
Podia estar pior.
O que exatamente nós fizemos ali,
Sam?
Ora, eu não vou incluir esta
na lista das vitórias.
Nós salvamos uns idiotas
e matamos uma garota inocente.
Eu deixei um garoto arrasado e uma mulher
com muita raiva de mim.
Eu sei o que você quer dizer
com encarar o passado.
-Está incrível. Valeu.
-Dean.
-Nós só criamos confusão.
-Não é verdade.
Nós salvamos vidas, de vez em quando.
É. Pode ser. Eu só estou cansado
de tanta falta de sorte, sabia?
Ora, quer saber? Primeiro:
falta de sorte faz parte do emprego.
E segundo, não está assim tão mal.
Sério. Olhe para mim.
Pelo menos, Satã saiu do pedaço.
É. São as pequenas coisas.
E se eu tenho alma, eu devo a você.
Eu nunca agradeci por isso, não é?
-Está tudo bem, cara.
-Certo. Valeu.
-Você faria o mesmo por mim.
-É sério.
Ouça. A gente se protege
e a gente segue em frente.
Nós vamos perder algumas.
Com sorte, ganhamos mais.
E...
Não sei se vale muito...
mas eu estou do seu lado.
É. Eu sei.