Eu estou dentro de você.
Sou eu ou isso é igual à gaiola?
-Meg.
-Então, Dean...
o que o coitado do Castiel está
fazendo naquela lata velha?
-Ele não sabe que é o Cass.
-Eu sei.
-O negócio é o seguinte. Preciso de amigos.
-Nós vamos direto ao Sam.
-Está dizendo que não tem nada?
-Eu não posso fazer o problema desaparecer.
Mas talvez possa transferir.
-Não sei. Não podemos deixá-lo.
-Não podemos trazê-lo conosco.
Tudo no planeta está atrás de nós.
Isso é mais seguro.
Bem-vindo à equipe, Enfermeira Masters.
Dick está financiando
uma escavação arqueológica?
Impressionante. E você ligará assim
que o pacote estiver em mãos.
Seja o que for, temos
que pegar. Fim de papo.
Eu estou procurando
isso há muito tempo.
E agora o quê?
Boa pergunta. Por que não
respondemos bem longe daqui.
AGORA
Sociedade Acadêmica Nacional
de Ensino Secundário dos EUA
Kevin Tran foi selecionado
como membro.
Aula de Violoncelo Concluída.
-Ei, Kevin.
-Princeton ajustou sua média de aprovação...
para 8.7 por cento para 2013.
Respire, Kevin.
-Está estudando?
-Estou falando com você.
Começarei probabilidade e
estatísticas em 14 minutos.
Odeio probabilidade.
Amanhã é a minha última
chance de ser perfeito.
Suas notas são ótimas.
Channing, as notas de todos são ótimas.
Eu preciso ser perfeito.
Quem sabe? As redações
também são importantes.
Redação de Admissão
-Eu não tenho nada a dizer.
-Eu sei o que quer dizer.
Eu li uma de um garoto
que entrou na Cornell.
Ele não tinha braços, pernas, nada.
Tinha que digitar tudo com a boca.
Era linda.
Eu estou muito ferrado.
Sabe, seja lá o que for...
um dia faculdade
não importará mais.
Você está louca.
É muito auê por causa de um
Lego do homem das cavernas.
É.
Bom, o que o Dick quer
está cimentado aí dentro.
Certo.
Parece que alguém está dizendo
"Não, espere, pare" para você?
Sim.
Bom...
SOBRENATURAL
LEITURA É FUNDAMENTAL
Eu não sei.
A linha pode ficar comprometida
quando eles virarem aqui...
e virem as lâminas adiante.
DICK CHAMANDO
ATENDER
Estranho, não? Alguém
querer ser chamado de Dick?
Sim?
Essa é a caixa posta de Kevin Tran.
Por favor, deixe sua mensagem.
Kevin? É a mãe.
Sei que já está na escola
prestes a fazer a prova.
Mas sei que seu empenho
resultará no que discutimos.
-10h22? O quê?
-Como o Dr. Enger disse...
por favor, não fique
obcecado em ser "perfeito".
É só um crédito a mais
se conseguirmos.
Nós estamos terminando
o nosso último seminário.
Meu voo está confirmado para às 19h.
Vejo você amanhã no café da manhã.
Amo você, querido.
...uma tempestade inexplicável
em todo continente...
que aparentemente apareceu do nada...
cobrindo boa parte do país
com relâmpagos estranhos.
Estou aqui com o Dr. Marlon Price
do Instituto de Meteorologia dos EUA...
que fez uma coletiva de imprensa hoje.
"Perplexo?" Não, eu não estou perplexo.
Francamente, estou ofendido.
Não é assim que o clima se comporta.
Blecautes e danos
a equipamento eletrônicos...
foram relatados desde Cape Cod,
no extremo leste...
até Seattle.
Bobby?
Bobby, é você?
Acho que sim.
Mas a aventura no Roman
parece ter consumido suas baterias.
E aí? Nós começamos
a tempestade ouvida no mundo?
Quando abrimos isso ontem à noite...
toda maternidade num raio
de 160 Km superlotou.
Parece que toda mulher no último mês
de gravidez entrou em trabalho de parto.
Essa vai para todas as mulheres.
Sinais, presságios, o que temos?
Acho que é uma escrita.
Mas nunca vi nada parecido.
E não bate com nada
em qualquer livro ou online.
Então o chefão aterrissa aqui,
pega o Dick...
e passa a financiar secretamente
departamentos universitários...
investir em escavações.
Tudo por causa disso.
Por quê?
Não faço ideia.
Mas sabemos que ele
fará de tudo para reaver.
Temos que nos esconder num local
seguro e descobrir o que temos.
-A cabana do Rufus, então?
-É.
Desta vez, eu faço as compras.
É a Meg.
-O quê?
-E aí, Dentinho?
Só queria avisar que
seu garoto acordou.
-O quê? Cass despertou.
-O quê? Quando?
Ontem, por volta das 20h.
-E esperou até agora para nos ligar?
-Eu estava ocupada com o Cass.
Ele só está um pouco diferente
de quando estava dormindo.
-Como assim, "diferente"?
-Seacrest, adivinhe?
Eu não sou enfermeira.
Só interpreto uma na TV.
Quer respostas, comece a dirigir.
-Ótimo. Indiana?
-É.
Às 20h, ontem.
É.
A mesma hora em que
abrimos essa coisa.
-Quem?
-Kevin?
Onde você estava hoje?
Perdeu a prova.
-Eu...
-E o grêmio estudantil e o quarteto.
Eu tive que pegar
o carro da minha mãe.
Acho que tive um ataque
ou algo parecido.
Eu fui escolhido.
É meu direito inato.
Meu Deus, Kevin, com toda
pressão que tem sofrido...
esse não é um daqueles
colapsos adolescentes, é?
Eu devo continuar adiante.
Não tenho permissão para parar.
Como assim, "não tem permissão"?
Tem alguém com você?
Não fizeram você pegar o carro
da sua mãe, fizeram? Kevin?
JCT 30
LESTE OESTE
Nós viemos correndo
e agora não sei.
Não estou empolgado
para ver o que sobrou do cara.
Acha que ele lembra de tudo?
Isso e sei lá que tipo de
asneira ele trocou com você.
Não será nada bonito.
Com licença, cavalheiros,
mas já passou da hora de visitas.
Tudo bem, Abel.
Eu estava esperando por eles.
Olá, rapazes.
Ei, Cass.
Oi, Dean.
-Sam.
-Ei, Castiel.
Veja só, andando e falando. Isso é...
É ótimo, certo?
Puxe meu dedo.
O quê?
Meu dedo. Puxe.
Certo, espere um pouco, Cass.
Vamos ver se entendemos.
Você diz que lembra quem é.
-O que você é.
-Sim, claro.
Hoje, lá fora, no jardim,
eu persegui uma abelha.
Eu vi a Rota das Flores.
O plano todo está lá.
Não há nada para acrescentar.
-Talvez um pouco de Amplictil.
-É, ele parece o cara pelado...
na rave desde que acordou.
Totalmente inútil.
Olhem para ela.
Minha enfermeira.
Toda aquela dor aguda, tão linda.
Já falamos sobre isso. Eu não gosto
de poesia. Comporte-se ou cale a boca.
Certo. Cass, você disse
que acordou ontem à noite?
Sim. Ouvi um som que
me atravessou e, bem...
Só teria ouvido se fosse um anjo.
E também ao abrir isto.
Claro. Agora eu entendo.
-Entende o quê?
-Vocês eram os escolhidos.
Bom, acho que isso faz sentido.
O que faz sentido?
Se alguém fosse libertar
a Palavra do cofre do mundo...
acabaria sendo vocês dois.
Eu amo vocês.
Olhe, certo.
Você disse algo sobre a "Palavra".
É o que está escrito?
Sabia que o pênis do
gato tem farpas afiadas?
Eu sei que as fêmeas não
foram consultadas a respeito.
Cass, por favor.
Estamos confusos.
Precisamos da sua ajuda.
-Não consegue ver isso?
-Essa é a escrita do Metatron.
Metatron? Está dizendo que
um Transformer escreveu isso?
Não, esse é Megatron.
-O quê?
-O Transformer é Megatron.
-Metatron.
Ele é um anjo. O escriba de Deus.
Ele tomava nota quando
a Criação era feita.
-Essa é a Palavra de Deus?
-Uma delas.
E o que diz?
"Árvore".
Cavalo? Chora maré? Eu não consigo ler.
Não foi feito para anjos.
Tudo isso soa ruim.
O que vocês dois estão fazendo
com a Palavra de Deus?
-Deixe-me ver isso.
-Afaste-se, Meg.
-Poxa, o meu também está na reta.
-Afaste-se.
Droga, sem essa de demônios
são cidadãos de segunda classe.
Não gosto de conflito.
-O que diabos foi isso?
-Você ouviu. Ele não gosta de conflito.
Está na sala de recreação agora.
Eu garanto.
Certo, eu falo com o Cass.
Sam, pode pegar a Palavra de Deus?
Sim.
No que vocês se meteram agora?
Eu mereço saber, Sam.
Está bem.
Vou cair na estrada então.
Só vou pegar o meu anjo.
Meg, do que está falando? Pare.
Se nós chamarmos, com quem
acha que ele virá? Comigo.
Você ouviu.
Beleza aguda, blá, blá.
Eu sou a santa que ficou com ele.
Ele me deve uma.
-Palavras dele.
-E o que ele nos deve?
Convença-o. Talvez ele comece
a se apaixonar por você também.
O que fará com um anjo partido?
Não seja estúpida.
Eu levarei poder onde posso usar.
Preciso cuidar de mim.
Que diabos?
Não, pare, deixe-me em paz!
Não é um demônio, nem um monstro.
O que diabos é você?
Eu sou Kevin Tran. Estou no
Programa Estudantil Avançado.
-Por favor, não me mate.
-Eu não vou matá-lo.
Desculpe.
Eu não sei por que, mas
não consigo soltar isto.
Você percebeu que
quebrou a Palavra de Deus?
É coisa do Sam, não?
Por causa das
cicatrizes dele na gaiola.
Isso que de um nó
no seu cérebro, certo?
Bom, foi preciso tudo
para me trazer aqui.
-Do que está falando, cara?
-Dean.
Eu sei que quer respostas diferentes.
Não, eu quero que tome jeito
e nos ajude a matar Leviatãs.
Você lembra o que você fez?
DESCULPE!
Quer começar?
Você se envolveu mesmo,
garoto. Caramba.
Tudo que eu sei é
que isto é para mim.
-Eu devo guardá-lo.
-Boa sorte.
Mas não sabe o que é?
Abra.
Nós não sabíamos, no começo,
quais macacos íamos fazer.
Sem ofensa, mas eu apoiava
os neandertais...
porque a poesia deles era espetacular.
Em harmonia perfeita com as Esferas.
Mas no final, foram vocês.
Os Homo sapiens sapiens.
Vocês comeram a maçã,
inventaram as calças.
Cass, onde encontramos esse
Metatron? Ele continua vivo?
Desculpe. Acho que
precisa voltar para o começo.
Isso é importante.
Metatron poderia impedir
muitos males, sabia?
Nós vivemos num
universo de "Desculpa".
É orquestrado para criar conflito.
Por que eu deveria prosperar
com o seu infortúnio?
Mas são as regras.
Não fui eu quem as criou.
Você criou algumas.
Quando tentou se tornar Deus,
quando fez aquele buraco na parede.
Dean...
-É sua vez.
-Dane-se esse jogo!
Esqueça o jogo, Cass.
Desculpe, Dean.
Não.
Você está jogando "Desculpe".
-É uma escrita.
-Sim, nós sabemos.
O que é Leviatã?
O quê? Consegue ler?
É o que diz aí?
Mais ou menos. Dói um pouco. É como olhar
com os óculos de outra pessoa, mas acho...
É sobre Leviatã.
Como eles se tornaram. Deus
os trancou muito longe, certo?
Como numa cadeia porque eles...
Eles...
-Eles existem, não?
-Sim, Kevin, existem. E estão aqui.
Diz algo sobre como matá-los?
Porque tem sido um problema.
Eu não sei. Não é igual a ler.
-É difícil se concentrar por muito tempo.
-Sam, surgiu algo.
O quê?
Kevin, ei, ei! Kevin.
Demônio.
-O quê?
-Sam.
Ele está falando com anjos.
Uma vadia demônio e
um Winchester de novo.
Afaste-se do Profeta.
-Quem? Eu?
-O Guardião da Palavra da Terra.
Estamos aqui para levá-lo.
-Como assim, me levar?
-Mate o demônio e seu amante.
Não é o que... Não somos...
Onde conseguiu isso?
Castiel.
Oi.
Você está vivo.
Você.
Oi, Hester.
Você castigou milhares no Céu.
Fez um longo e assustador
discurso e depois desapareceu.
-O que foi aquilo?
-Rude para começar.
Por onde você andou?
Ah, Inias.
Hester, eu sei que quer algo.
Respostas. E eu...
Eu queria poder... Ainda há
coisas que eu posso ensinar.
Posso oferecer...
Bom, perspectiva.
Aqui, puxe meu dedo.
Meg pegará outra luz
e eu explodirei de novo...
Desta vez será engraçado
e nós acabaremos rindo.
-Você é louco.
-Ei, olhe para cima, querida!
Os anjos voltaram para seus cantos.
Temos três, quatro horas no máximo.
-Meg, onde conseguiu isso?
-Muitos anjos morreram...
O que está acontecendo?
O que é isso?
Esse é o Kevin Tran.
Ele está no Programa
Estudantil Avançado.
Então esses Leviatãs,
esses monstros, são reais.
-E anjos? Com asas?
-Não, sem asas.
-Sem nada.
-Sem sexo. Eles não têm sexo.
Kevin, consegue ler esses
rabiscos na pedra de Deus?
Vejo que voltou a ser uma peça só.
E está dizendo que tem um tipo de...
"Como Socar o Dick" aí?
Eu não sei o que está dizendo...
mas parece ser
um caso de emergência.
O que eles quiseram
dizer com "Profeta"?
-Ah, não. Sério?
-Sim, foi o que o anjo disse.
-Eu não quero ser um Profeta.
-Não, não quer.
Cavalheiros, nós temos que
começar a fugir e nos esconder.
Ou querem se encontrar com
aqueles malucos duas vezes?
-Desculpe, disse "nós"?
-Eu estou no radar dos anjos agora.
Acha que não preciso de segurança?
Vamos para a cabana do Rufus.
O garoto pode fazer seu relatório lá.
Você sabe que está com fome. Por que
não experimenta as tortas do Biggerson?
É um bufê só de tortas.
Agora voltando às notícias...
a procura pelo estudante de Honor.
A vítima alegou ter sido
"escolhida pelo direito inato"...
causando especulações de que
um culto pode estar por trás do rapto.
O carro da família
também desapareceu.
As autoridades expediram um alerta.
Novamente, o estudante de
16 anos de Honor, Kevin Tran...
foi levado de sua casa no
Michigan ontem de manhã...
Ah, droga.
Ei, temos outro problema. Parece que
Kevin foi dado como desaparecido...
e virou caso federal.
-E a Meg?
-Estou aqui.
-Ótimo, agora somos sequestradores?
-Não se ficarmos quietos.
Por quê? Quem sequestraríamos?
Meu Deus.
-O quê?
-Nada.
Nada. Só a minha vida.
Meu futuro.
Namorada.
-O carro da minha mãe.
-Sim? Sim, Castiel, sou eu.
-Cass? Onde? Onde ele está?
-Quieto.
-Eu vou parar de falar.
-Não, Cass, fale.
-Eu estou em Perth.
-Perth?
-Perth? Na Austrália?
-Que cães?
Ele diz que está cercado
por cães infelizes.
-Eles estão perseguindo um coelho.
-Certo.
-Ele está numa corrida de cães em Perth.
-Estou cercado por cães infelizes.
Eles estão infelizes
porque o coelho é falso.
Escute, estamos na Rodovia 94,
norte de St. Cloud, Minnesota...
passando o quilômetro 126.
Kevin, esse é o Castiel.
Você é um dos anjos?
-Meg, está ferida?
-Quieto.
Cass, o que houve lá?
Quem eram eles?
Eles são de Garrison.
Minha velha Garrison.
Parece que Hester assumiu. Nós éramos
designados para observar a Terra.
Normalmente era chato.
Suas guerras são chatas.
Sexo, a repetição.
Enfim, eu era o capitão.
-Não é estranho?
-Cass, por que estão zangados conosco?
Aqueles cães de corrida
estavam muito tristes.
-Eles só pensam em ovais...
-Cass, não me faça estacionar!
-Por que os anjos estão atrás de nós?
-Está zangado? Por quê?
Não, eu...
Por favor, poderíamos
permanecer no assunto?
Não há motivo para raiva.
Eles só seguem o protocolo.
Se a Palavra de Deus for revelada,
um Guardião da Palavra despertará.
-Como essa batata quente aqui.
-Por favor, pare.
Enfim. O código de Garrison diz:
Leve o Guardião ao deserto para
aprender a Palavra longe dos homens.
Isso faz algum sentido? Ele precisa
nos dizer para que possamos usar.
Deus e suas maçãs vermelhas.
Eu não posso viver no deserto.
Quero entrar em Princeton!
Dane-se Garrison.
Precisamos da pedra para
acabar com Dick Roman.
Se quer a Palavra, precisa
despistar Hester e seus soldados.
-Está do nosso lado, certo, Cass?
-Eu não luto mais.
Eu observo abelhas.
Vamos abandonar sinais à prova de
anjos ou eu serei expelido também.
Enquanto estivermos invisíveis para
seus amigos, está bom para mim.
Sei que está com fome.
Assim que arrumarmos lá
em cima, nós vamos jantar.
Isso parece um calabouço
de tortura sexual.
É um calabouço de tortura sexual?
Não, não é um calabouço
de tortura sexual.
Vem cá. Sente e leia, está bem?
Você parece aflito.
Claro, é um aspecto da sua personalidade,
então às vezes eu ignoro.
Certo.
Agora, eu só estou
pensando sobre você.
Sobre mim?
Está preocupado com
o fardo que tirei de você.
Acho que era para mim.
Você vê o Lúcifer?
Eu via no começo.
Mas era uma projeção sua, eu acho.
Uma espécie de sensação persistente.
Agora, eu vejo... Bom, tudo.
É engraçado.
Era para mim também.
O peso de todos os meus erros.
Todas as vidas e almas perdidas. Eu...
Eu também não aguentaria.
Eu estava...
Eu estava perdido.
Até assumir a sua dor.
É estranho pensar que
isso ajudou, mas...
Eu sei que nunca fez nada,
além de tentar ajudar.
Eu sei disso, Cass, e sou grato.
Nós todos somos gratos.
E vamos ajudá-lo a melhorar.
Não importa o que for necessário.
Como assim "melhorar"?
Kevin?
Isso é demais.
O que aconteceu com a minha vida?
Sou só um garoto do Michigan.
Não queria ser o Guardião da Palavra.
Acho que precisamos de um saco.
Não estou preparado para
o sobrenatural no meu mundo...
Pronto.
Isso, isso. Respire. Relaxe.
Não sei, cara. O que posso dizer?
Você foi escolhido.
E é uma droga. Acredite.
Nem adianta perguntar "por que eu?"
porque os anjos...
não se importam.
Talvez eles não tenham
o equipamento para se importarem.
Parece que quando eles tentam...
isso acaba com eles.
Eu só quero ser o primeiro presidente
asiático americano dos EUA.
Então faça a sua lição de casa.
Viu? Estou aqui, como eu disse.
É melhor começar
a falar, piranha.
Repita por que eu não
estou a seguindo até o Rei?
Puxa vida, Rosco. Eu já disse
que tenho algo bem melhor.
Você sabe como Crowley
gosta de presentes.
Ele não ligará se levarmos
os Winchester. Notícia velha.
Não os Winchester.
Tenho o anjo que o enganou.
Tenho o Castiel.
Não. Castiel está morto.
Claro, porque você é bem informado.
Onde ele está então?
Primeiro quero saber quantos
de vocês eu terei que dividir.
Acha que somos estúpidos?
Não contamos para ninguém.
Eu adoro demônios.
Eu não esperava vê-la de volta.
Não sem o exército do Rei. Faca.
Típico.
Eu salvo nossa pele e você aqui sentado
esperando a Armadilha do Diabo.
Sério. Acabei de matar
dois homens do Crowley!
Eu poderia ter feito o contrário.
É verdade. Tem sangue de
outros demônios nessa lâmina.
Eu sou mais simples
do que vocês pensam.
Descobri uma coisa sobre este
mundo. Só uma, basicamente.
Encontre uma causa e a sirva.
Entregue-se a ela
e ordene sua vida.
Lúcifer e Olhos Amarelos.
A missão deles era isso para mim.
Devemos confiar em você porque
queria libertar Satã do Inferno?
Estou falando em causa, idiota.
Um motivo para acordar de manhã.
Obviamente, essas coisas mudam com
o tempo. Nós aprendemos, crescemos.
Para mim, atualmente,
a causa é acabar com o Rei.
E sei que precisarei
de ajuda para isso.
-Crowley não é o problema.
-Quando vai entender?
Crowley sempre é o problema.
Ele só espera o momento certo.
Eu sei o que devo fazer e
não é atrapalhar Sam e Dean.
Ou perder o único anjo
que brigaria por mim.
Isso é bom. Harmonia.
Comunicação.
Agora nosso único
problema é a Hester.
-O quê?
-Aqui estamos escondidos de Garrison.
Mas quando matou o demônio,
você mandou um baita sinal.
Precisamos de uma prova
contra anjo melhor agora.
Tiraram o Profeta de nós?
Desculpe.
-Você caiu de todas as formas possíveis.
-Castiel, temos que seguir o código.
-Ajude-nos com o nosso trabalho.
-Ele não pode ajudá-lo.
Não precisamos da ajuda
dele ou da permissão.
O Guardião vai para
o deserto esta noite.
Espere, espere, sem essa!
Estamos tentando arrumar uma das
besteiras do seu anjo. Você sabe.
Ele tem razão.
Um anjo trouxe o Leviatã
de volta a este mundo...
e eles imploraram
para ele não fazer isso.
Dê-nos um pouco de tempo.
Nós cuidaremos do seu Profeta.
Por que deveríamos
dar algo para vocês?
Depois de tudo o que tiraram de nós?
Só o toque de vocês corrompe.
Quando Castiel pôs as mãos
em você no inferno, ele se perdeu!
Por isso, você pagará.
Por favor. Fomos colocados
aqui para proteger.
Não, Castiel.
Chega de loucura!
Chega de promessas!
Chega de novos deuses!
Hester, não. Por favor.
Restam poucos de nós.
Você queria livre arbítrio?
Agora eu faço as escolhas.
O quê?
Alguém precisava fazer isso.
São épocas estranhas.
Acho que sempre foram.
Queria que viesse conosco.
Eu não faço mais parte
de Garrison, Inias.
Sinto muito.
Obrigado, Kevin. Poucas
pessoas poderiam dar conta disso.
Você está bem, Escolhido?
-Sim.
-Está pronto, Kevin Tran?
Levem o Guardião à sua casa.
Podemos observá-lo lá.
-Eu não achei a Meg em nenhum lugar.
-É, ela gosta de se esconder.
Aqui. "Leviatã só pode ser morto
por um osso de um mortal correto...
lavado nos Três Sangues dos Caídos."
Diz que precisamos começar
com o sangue de um anjo caído.
Bom, vocês me conhecem.
Sempre disposto a sangrar
pelos Winchester.
O que vai fazer, Cass?
Eu não sei.
Não é incrível?
Vamos ao trabalho.
Estamos fazendo o que podemos,
Sra. Tran, acredite.
Ele disse que teve um ataque.
E se bateram nele?
E se ele tem um dano cerebral?
Precisa confiar em nós, está bem?
Não adiantará se encher
de preocupação.
-Mãe?
-Kevin!
-Quem são vocês?
-Tudo bem, mãe. Eles me trouxeram de volta.
Estão me protegendo.
Eu não acredito nisso.
Pedra derrota tesoura.
Leviatã derrota anjo.
Oi, Kevin.