Tem uma nova líder, surgindo no oeste.
Oi, Dean. Sou eu, Lilith.
Eu acho que não gosto mais de você.
Eu vou erguer um muro dentro de sua mente.
-Não arranhe o muro.
-Talvez eu não seja real.
Mas, eu não vou a lugar nenhum, Sam.
Droga.
Você não se cansa de brincar de
esconde-esconde com o diabo a vida toda?
Eu não sei, Bobby.
Ver Lúcifer está bom para mim.
Pelo menos, eu sei que minha loucura
está numa redoma.
Quatro Anos Antes
Sra. Havelock. Não deveria ter vindo.
Eu tinha que ver por mim mesma.
Depois de rastrear tanto, das horas que nós
gastamos.
Sabe? Uma coisa é estudá-los nos livros. É...
Eu sinto cheiro de menopausa?
Ora, mas se não é a bruxa Wicca do oeste.
Sra. Havelock.
Eu sei que os ajudou a me encontrarem.
Meu Deus.
Não a tempo de salvar a garotona, mas mesmo
assim.
Você merece uma medalha.
Eles pegaram você, seu filho da mãe.
Chega de mortes.
Você vai voltar para o inferno.
Ah, Nora. Nora...
eu vou escavar você
como uma abóbora, sabia?
Certo. Seus dias de escavar já eram, palhaço.
A única coisa que você tem que encarar
somos nós.
Você não é o primeiro demônio que
nós caçamos neste safári.
É mesmo. Na verdade, eu acho que você nos
mandou meia dúzia.
Procurando Lilith nos lugares errados.
É. Você vai nos ajudar com isso.
Se as coisas estão prestes a azedar...
é melhor você conhecerem o dono deste
templo carnudo.
Um carinha fofo.
Vocês vão gostar dele.
Jeffrey? Jeffrey? É você?
Meu Deus. Não.
-Vocês têm que detê-lo.
-Nós vamos.
Nós vamos, certo? Nós vamos mandar
o demônio e volta para o inferno.
Certo.
Por favor, não me machuquem.
Jeffrey. Antes de nós o despacharmos...
Ouça, o demônio sabe onde podemos achar
outros como ele, certo?
Veja. Nós vamos caçá-los.
Todos eles.
Mas ele não vai liberar a agenda fácil.
Jeffrey, nós vamos ter que arrancar dele.
Ou seja, de você.
As coisas que ele me obrigou a fazer
com as mulheres...
O que vocês precisarem fazer...
façam.
Por favor.
Mas destruam esta coisa maligna.
E por aí vai e vai...
Francamente, está um tédio este lance do bem
e do mal.
Sabe que você acertou?
Eu gosto do Jeffrey. Ele é um cara decente.
E ele acaba de deixar de ser templo.
Ela tem outros ajudantes.
Nós já sabemos disso.
Nós queremos nomes.
Tudo bem!
O nome dele é Merrick, eu juro.
Você vão achá-lo em Nova Orleans.
SOBRENATURAL
Jeffrey?
Jeffrey, você acordou?
Ei. Você desmaiou. Está em choque.
-Ele se foi.
-Nós o exorcizamos.
Tente não me mexer, certo? Nós estamos
chegando ao hospital.
Seu irmão.
Meu irmão ficou lá.
Para limpar a cena do crime.
Não há razão para ser preso pelos crimes do
demônio. Você entendeu?
O Repossessor
Tudo bem. Tudo bem. Devagar.
Tudo bem. Você dá conta a partir daqui, não é?
Então, Jeffrey, nada de papo de demônio lá.
Você entendeu?
Você foi roubado.
-Tudo bem.
Obrigado.
Coeur d'Alene, Idaho
No Presente
Servidor confidencial?
Só pode ser Devereaux, não é?
Alô.
Graças a Deus.
Frank. Frank, o que você tem para mim?
Que legal.
Parece um banheiro masculino com camas.
Mancha de abacate.
Leva anos para criar uma pátina assim.
Como assim, não consegue achá-lo? É o Dick
Roman. Ligue na CNN.
Não viu o cara na coletiva em Phoenix?
O desgraçado está em toda parte.
Tem certeza?
Não, eu não.
Não quero saber se eles se infiltraram na
indústria de barcos de luxo, Frank.
Ótimo. Chame o Kanye.
-Frank ainda não tropeçou no Roman?
-É.
Tudo bem. Vamos fazer isto.
Tudo bem. Veja o perfil das vítimas.
Mesma idade, cor de cabelo, tipo físico.
As mutilações rituais são idênticas.
Quem lá de baixo deixaria nosso demônio
escapar?
Ele delatou os superiores.
Nós garantimos isso.
Era para ele ficar lá em baixo, até o dia do
julgamento.
Duas mulheres mortas nas duas últimas
semanas. As mesmas partes faltando.
E até os mesmos pontos de caça.
Tudo bem. A gente pode dar uma olhada...
mas você sabe que o lance são os leviatãs
agora. Certo?
São eles que nós temos que caçar.
É. Mas, não. Eu digo, não agora.
Este caso é nosso, Dean. É negócio inacabado,
parece.
Tudo bem.
Aqui é a unidade trinta e dois.
Repito, unidade 32. Nós temos mais uma.
É um 187.
Mulher caucasiana, trinta e tantos anos.
No Lava-Carros Henley.
Unidade 32, a assistência está a caminho.
A coisa está bem feia aqui, Central.
-Obrigado.
Cada vez que fazemos isto, eu me pergunto se
hoje é o dia.
Nós entramos, mostramos o distintivo para um
bando de caras fingindo que somos da polícia.
-Eu entendo.
-Eu achei que vocês iam aparecer.
São os bateristas. Agentes Bonham e Watts,
não é?
-É.
-É. Com certeza.
É um prazer vê-lo novamente, detetive...
-Sutton.
-Você sabe, desculpe...
-como é mesmo? Detetive...
-Sutton.
Sem problema. Detetive Sutton.
-Sutton, é. Oi.
Eu lamento dizer que o caso foi reaberto.
Tem certeza?
Mesmas armas, mesmos cortes,
mesma loucura.
Faz sentido. Nós não pegamos a criatura da
outra vez, não é?
-E sem suspeitos.
-Como antes.
Detalhista.
E a sangue frio.
-Obrigado, detetive.
-Às ordens.
Ei.
-Enxofre.
-Droga.
É melhor ir olhar a Havelock.
É isto.
-Redewicca.com.
-Compras pela Internet.
Magia branca apenas.
Ervas e talismãs.
-Você tem certeza disso?
-Cuidado. Ainda está secando.
Eu tenho um amigo no gabinete do xerife. Eu
soube dos novos homicídios.
Estou fazendo o que posso para me proteger.
Também estou traduzindo antigos banimentos.
-É estes são bons.
-Obrigada. Eu tenho afinidade.
Mas lá, naquela noite, na fazenda.
Eu extrapolei. Eu sei disso agora. Acreditem.
Eu vou deixar com os profissionais.
Você ajudou a rastrear.
E fez um trabalho muito bom.
Olhando assim, eu realmente só conhecia
alguém...
que conhecia alguém que sabia o número
certo a ligar.
E o seu não está atendendo, por falar nisso.
Certo. Nós tivemos problemas técnicos.
Com o telefone.
Problemas-monstro, na verdade.
Então, não houve mais nenhum contato?
Com o demônio? Não, graças a Deus.
Eu tenho umas coisas para terminar na cidade
e depois estou partindo.
Boa escolha.
Vocês já acharam Jeffrey?
Quem?
O homem que o demônio possuiu? Que vocês
surraram quase até a morte?
É. Jeffrey. O pobre coitado.
Alguns demônios tendem a ser sentimentais,
não é?
Sempre voltam para a mesma casca,
se puderem.
É um começo.
Eu quero falar sobre o Cinemax.
Nós somos adultos, pagamos aluguel, por que
não podemos ter Cinemax?
-Porno-max.
-Os caras do programa...
já reclamaram.
-Tudo bem.
-Trazer isto ao grupo não...
Eu disse que tudo bem.
Jeffrey. Você vai fazer uma coisa importante
daqui a pouco.
É isso. Eu acho. Eu vou buscar hoje.
Eu vou adotar uma cachorrinha. Do abrigo.
Eu mandei castrar, vacinar e tudo. E ela já está
pronta.
Jeffrey e eu discutimos isto.
Ele entende que ter um animal é um privilégio,
não um direito.
Ele vai ter que mostrar a todos que pode lidar
com a responsabilidade.
E isso é o que interessa, não é, Alan?
Lidar com ela.
-Tchau.
-Você está bem aí?
A cirurgia correu bem.
Você está ótima.
Desculpe pelo colarinho, mas nós temos que
manter os pontos no lugar.
Tudo bem.
Vamos. Vamos.
-Jeffrey.
-Oi. Tudo bem. Ouça, está tudo bem.
-Está tudo bem. Tudo bem.
Desculpe. Nós tínhamos que garantir.
Garantir o quê? Que eu molhasse minhas calças?
Vocês assustaram meu cão.
Nós não tivemos a intenção.
Ouça, Jeff. Nós temos que conversar.
-É. Isto é...
-Eu sei como é.
Olhe, eu sei que deve ter sido duro.
Você está ouvindo o que diz?
Não se incomode.
O que vocês querem de mim?
É que nós achamos que o demônio que possuiu
você está de volta.
O quê?
Como assim?
Vocês o exorcizaram, não é?
Ele tem que estar no inferno.
Jeffrey, ouça, por favor, fique calmo. Sente-se.
Por favor.
Eu não entendo.
Mais três mulheres foram assassinadas nas
últimas duas semanas.
Não, não.
Mesmos perfis, mesmas evidência, cenas de
crime com pó de enxofre.
-Nós temos que concluir que é ele.
-Mas nós estamos aqui, tudo bem?
Se ele vier atrás de você, nós o pegamos, como
fizemos da outra vez.
Como era o nome dela?
-O quê?
-Da última que ele matou.
-Anna.
-Anna Paxton.
Marjorie Willis.
-Ela é a próxima da lista.
-Da lista? Que lista?
O demônio a recitava o tempo todo. Como uma
lista de compras.
Ele gravou na minha cabeça os nomes de todas
as mulheres que ele iria matar.
-Ela já havia escolhido as vítimas?
-E posto em fila, em ordem.
Por quê?
Demônios não fazem o gênero do assassino em
série obsessivo.
Sabe, eles são simplesmente malignos.
Por que ele faria isto?
Ele disse que era seu trabalho.
Jeffrey? Seus amigos assinaram a lista?
Desculpe mesmo, Alan.
Eles são meus amigos da época dos correios.
-Eu não sabia que eles viriam.
-Então, o que você acha?
Eu acho que nós ajudamos a ferrar este pobre
infeliz.
Olhe para ele. Ele tem um pai designado pelo
estado.
Peça para eles assinarem pela entrada e saída.
Jeffrey, ouça, eu vou...
Eu vou achar Marjorie Willis e ficar de olho nela,
certo?
Fique frio. Eu vou ficar aqui...
para garantir.
Com licença.
É isso aí. A gente não lê mais.
Marjorie Willis.
Bibliotecária. Entusiasta de jardins internos.
Próxima doadora de órgãos ao demônio.
Olá. Sim. No último andar.
-É só subir a escada a sua esquerda.
-Ótimo. Obrigado.
Qual é, Sam? Fale comigo. Já faz meses.
Quando me deixou no pronto-socorro, eu tinha
três dedos esmagados...
menos cinco dentes, punho, nariz, ossos
malares e clavícula quebrados.
Eu levei cento e sessenta pontos. Roubado...
O médico de plantão disse que eu parecia vítima
da inquisição espanhola.
-É. E nós somos os mocinhos.
-Você sabe, eles me remendaram...
mas eu perdi meu emprego e o seguro-saúde.
Eu comecei a beber, fiquei à deriva e acabei
perdido.
Tive um tipo de colapso mental.
E eu comecei a falar...
-sobre o que aconteceu.
-Cara.
Nunca fale. Nunca. Nunca.
-Eu sei disso agora. Acredite.
-Eu vou adivinhar.
De bêbado a caso psiquiátrico. De 72 horas
de prisão...
a uma longa estadia numa instituição da
escolha deles.
É.
Já aconteceu com amigos meus.
E por muito tempo, eu nem liguei.
A verdade era mais importante que o lugar onde
eu estava.
Eu não tinha condições de lidar com o mundo
exterior.
É. Ei, você conseguiu.
-Veja. Você está superando.
-E agora o demônio voltou.
É. Desculpe, cara.
É sério.
Por tudo isso. Sabe?
Você salvou minha vida.
Eu devo isso a você, eu sei.
Eu devo a muita gente por chegar até aqui.
Eu...
-Droga.
-O que é?
Se ele já não estiver cercando
a próxima mulher...
Marjorie, então, eu acho que sei onde ele está.
Ele tinha um lugar especial.
Onde guardava suvenirs. Era o ninho dele.
-Por que você não nos disse isto?
-Eu não queria ir.
-Você não precisa ir. Nós cuidamos disto.
-Eu vou. Eu preciso.
Média pluviomátrica anual. Hackberry, Texas.
Qual é, Sam? Preste atenção em mim. Estou
entediado.
Fã da guerra civil?
Droga. Sem linha.
Boa menina. Fique aqui.
Olha a comida.
Fique.
Esta coisa não vai urinar aqui, vai?
Eu não sei.
Então, ele trouxe você aqui e depois apagou a
luz. É?
Por algum motivo ele fazia segredo sobre esse
lugar.
Mas, depois de um tempo, ele só vendava meus
olhos quando a gente entrava.
Tudo bem.
Você acha que pode nos levar até lá?
Está aqui.
Com os exemplares avulsos de periódicos.
É isto.
Porta vermelha. Seguindo o corredor.
É. É ali.
Deve ser aqui.
Tudo bem. Fique aqui.
Tudo bem?
Só fique aqui. Parado.
O que é isto?
Ei.
Ei. Tudo bem. Eu vou tirar você daqui.
Ei. Eu não vou machucar você, certo?
Mas, você tem que ficar quieto.
Aposto que este cara é só um chato,
chegado em gordinhas.
Deixe seu nome, telefone e pesadelo depois do
sinal.
Dean, cadê você? Eu não achei nada aqui.
Não é bom sinal.
Muito me admira você não ter percebido.
Está bem aí, no relatório do legista.
É.
Nesta última rodada de mortes...
as garotonas tinham vestígios de tranquilizantes
no sangue.
É. Mas nosso demônio é forte o bastante...
pra obrigar Betty Gorda a fazer o que ele quer,
não é?
Por que ele precisa de calmantes? Será que ele
tem problema nas costas?
É. Seja lá o que esteja rolando...
está na cara que o demônio não vai voltar para
matar ninguém.
Aqui é o Agente Especial Smith, por favor, deixe
seu nome, telefone...
Você ligou para todos os celulares do Dean.
Ele deveria ter atendido um deles, não é?
-O grande irmão deve estar morto.
-Cale a boca.
Ele disse "cale a boca" para mim.
É disso que eu estou falando, Sam. Interação
real. De novo. Que saudade.
Das farpas. Farpas afiadas.
Vamos.
Eu sou bonzinho.
Eu até ajudo você a solucionar o mistério da
Nancy Drew ou coisa assim.
Sem recado.
Misturador de sinais?
Mas, Lucy, isto é ilegal. Pense, Sam.
Talvez isto tenha algo a ver com o corte dos
telefones?
Latim? Nem um pouco suspeito.
-Eu nunca vi este feitiço antes.
-Não. Mas você conhece o tipo.
Invocar o demônio. Para quê?
Para quê? Para invocar o demônio, idiota.
Comece a procurar quem.
Tudo bem. Como assim?
Olhe a página.
-Você conhece esta caligrafia.
-Eu conheço esta caligrafia.
Nora, pare. Acalme-se.
O que é isto? O que é isto?
Por que Jeffrey tinha uma invocação ao
demônio, em sua caligrafia?
Está tudo acontecendo como ele disse. De
acordo com o plano dele.
-Que plano?
-Você não pode evitar.
-Você não pode mudar.
-Bata nela.
Nora.
-Diga o que está havendo.
-Sam, sacode a mulher.
la sabe o que aconteceu com Dean. Faça a
vagabunda se concentrar, certo?
Não, escute aqui. Seja lá o que for, era para
você estar com muito medo de mim agora...
porque eu estou muito perto e eu posso
obrigar você a falar.
Você entendeu?
É meu filho.
Ele pegou meu filho.
O que deu em você?
Por que você ajudou a trazer o demônio de
volta, para começar?
Não o demônio.
Jeffrey.
Jeffrey?
Que bom.
Você acordou.
O que aconteceu? Qual é o lance?
Ninguém mandou você se envolver.
Para me salvar. Para salvar alguém.
-O quê?
-Você já pensou...
que eu amava ser possuído?
Pensou? Eu amava a conexão...
o poder e eu o amava.
O amor da minha vida, na verdade.
-Ah, só pode ser brincadeira.
-Ele me libertou...
e me iniciou na minha verdadeira missão.
Então, você é que odiava aquelas mulheres,
não é, Jeffrey?
Você é um assassino em série.
Eu não era nada antes de ele me achar.
Uma sombra. Com medo de fazer o que eu vim
aqui para fazer...
muito tímido para desenvolver meu potencial.
Então, o que aconteceu?
A mamãe ruiva o obrigou a rechear aves e usar
vestidos?
Você não deve fazer pouco da dor dos outros.
Aí, aparece o demônio, vira copiloto de sua
mente, ensina você a matar.
A lista é sua.
Por anos, foi só um jogo que eu imaginava.
Cada vez que eu cruzava
com uma delas, na rua...
ou as via quando eu era carteiro...
Tem um som que sai da mente delas,
você sabia?
Só eu posso ouvir.
É como um assovio maligno.
Cada vez que eu via uma delas, eu a seguia e
anotava o endereço.
Mas eu não ia fazer nada. Até ele chegar.
Foi ele que me salvou.
E vocês o mandaram para o inferno.
Eu fique de olho em Jeffrey depois do
exorcismo...
eu mandei pacotes para ele no hospital.
Mas ele nunca respondeu.
Então, há algum tempo, ele me procurou.
Parecia saudável e centrado.
Só que ele queria saber se havia um jeito de
invocar o demônio de volta.
Ele disse que estava fazendo pesquisa.
Era muita bobagem. Mas ele se convenceu de
que era possível.
Você, com certeza,
tirou a rolha do falador dela.
Eu o mandei embora. Disse a ele para
procurar ajuda.
No dia seguinte, ele me ligou.
E pôs meu filho no telefone.
Ele o sequestrou no quarto da faculdade.
Eu dei tudo a ele. O ritual, os sigilos.
Mas ele ficou com o menino...
e aí me mandou isto.
A orelha do meu filho.
-Ele a cortou porque o ritual não deu certo.
-É.
Aquele demônio entregou segredos de estado.
Deve ter ido para solitária do inferno.
Não é tão fácil trazê-lo de volta.
Jeffrey não quis saber. Ele me disse para
descobrir o que estava errado, se não...
Então, eu finalmente achei um feitiço invocatório
que era garantido.
E aí ele disse
que tinha outro trabalho para mim.
E o que era?
Quando vocês viessem, eu tinha que mandá-los
para Jeffrey.
Ele deixou um rastro de corpos para garantir.
O sangue do exorcista.
A invocação mais forte que eu já vi.
Requer o sangue do exorcista que o baniu.
Seu irmão.
Está vendo?
-Tudo fazia parte do plano do Jeffrey.
-É. Certo. Novo plano.
Feitiço de rastrear. Bávaro. Egípcio.
Eu não ligo. Você escolhe.
Use a carne do corpo para achar o corpo
e o Dean.
Você quer o ouvido? Ou o filho?
Você está me dando arrepios.
Eu gosto de pensar que o conheço muito bem.
É. Por que acha isso?
Eu vi vocês torturarem um homem inocente
para pegar um demônio.
Situação bem pesada.
Reveladora.
Vocês falavam muito. E mostravam seu caráter.
Deus, vocês estava desesperado para consertar
o mundo lá.
E ficou arrasado...
porque tem muita gente morrendo...
e você não pode impedir.
Pode-se dizer que isso é a morte para você,
não é?
Quer saber? Vá se danar.
Ei. Eu estava lá.
Eu estava deprimido, Dean.
Porque ele se fora.
Eu era uma ruína, um vazio emocional,
um bêbado.
-Eu era um suicida.
-Eu geralmente não aprovo o suicídio...
-mas, cara, o que deteve você?
-Foi o Alan.
-O da casa.
-Você está brincando.
Ele é um terapeuta muito bom.
Realmente me ajudou a centrar minhas metas,
minha atitude.
Eu devo dizer que me beneficiei com todo
o programa.
É.
Uma vida produtiva vem com a busca
estruturada...
da felicidade com sentido.
Eu percebi que eu não era nada sem meu
demônio.
Então, eu decidi trazê-lo de volta.
Eu volto logo.
Ei, amor. Vamos.
É uma receita do cão, eu tenho que admitir.
Não.
Seu filho da mãe doente.
Olá, Jeffrey.
Dean Winchester.
Que incrível!
De novo.
-O que você está fazendo?
-Agradecendo a você, Jeffrey.
O que você faz com esta coisa semimorta?
Venha para mim.
Nós passamos um tempo especial juntos,
não foi, Jeffrey?
Eu fico feliz em ver que você não esqueceu
o que eu ensinei.
Você fez mais ainda.
Você capturou um Winchester.
Você, Jeffrey.
Meu pupilo.
Eu não quero ser seu pupilo.
Eu quero ser seu.
Mas eu terminei com você.
Meu trabalho está feito.
Você pode fazer o que quiser.
-Não.
-Não?
Nós não dizemos não.
Lembra, Jeffrey?
Vá cortando suas cordas, Penélope Charmosa.
Nós podemos dançar em pé, se você quiser.
Então, é isso que você faz?
Acha um bom carteiro e o despacha?
Eu caço talentos, só isso.
Em busca da próxima geração de estrelas.
Antes de irem para o inferno.
Como Jeffrey aqui.
Ele tinha a matéria prima.
Borbulhando por dentro.
Eu só tive que afrouxar a tampa do jarro.
-E mostrar a ele como fazer.
-É. E quanto ao garoto?
Este aqui?
Acho que não.
Não tem potencial.
Sem dom natural.
Eu acho que vou me livrar desta casca,
a caminho de Vegas.
Só pode ser brincadeira!
Deixe meu filho em paz.
Por que é que você não desiste?
Eu vou voltar, sabiam? Eu vou voltar com tudo.
Vá para o inferno.
Mãe?
Eu estou aqui.
Estou com você, filho.
Meu Deus.
Então, Jeffrey só estava se fingindo de vítima...
lá na fazenda, durante o exorcismo.
Ele só estava fingindo.
Ele era um psicopata, Sam.
E é assim que eles fazem o tempo todo.
Fingem.
Fingem que são normais, agem como se não
fossem doidos de pedra.
-Você vai dormir?
-Com certeza.
Dane-se a consciência, é o que digo.
Não, não, Sam. Nada de sono para você Sammy.
Qual é? Não faça isso.
Vamos conversar, Sam.
Eu sempre gostei dos nossos papinhos.
Você não quer falar?
Certo. Veja só.
Tem alguma coisa muito diferente, não tem?
Você me deixou entrar.
Você me queria, parceiro.
Agora você acha que vai usar seus truques para
me banir de novo? Assim?
Não. Eu não acredito que peguei você,
coleguinha.
Eu agora estou dando voltinhas
na sua cachola.
Vamos lá, Sam. Vamos lá.
Repita comigo agora.
Bom dia, Vietnã!