Olhe. O pai se foi.
Nós temos que continuar o legado dele.
Quer dizer matar quantos demônios
filhos da mãe nós pudermos.
ANTES
Em 1 835,
Samuel Colt fez uma arma especial.
Esta arma pode matar qualquer coisa.
Sem ele, esta arma é inútil.
A única coisa que falta
é descobrir como ele funciona.
Bela arma. Mas não pára um demônio.
-E como você pode saber?
-Digamos que é um bom palpite.
Vai querer que eu ajude
você com esta arma ou não?
O pacto que fez para salvar o Sam.
-Um ano para viver.
-Foi até libertador, na verdade.
Não está com medo?
Claro que não.
Como tem certeza de que
o que trouxe de volta...
é cem por cento puro Sam?
Será que há alguma
coisa errada com meu irmão?
Demônios mentem.
Aposto que Sam está bem.
É. Eu também.
AGORA
Houve um tempo...
À VENDA NESTA PRlMAVERA
Maple Springs, Nova York
-Quer saber? Tem que ser você.
-Não é minha responsabilidade.
-O que foi isso?
-Eu não sei.
Um cachorro?
-Deve ser um cachorrão.
-Tudo bem.
A equipe vai chegar de manhã.
Olhe para esta madeira. Porcaria.
-Onde você encomendou?
-No lugar de sempre.
Devia ter usado laje de concreto,
como eu queria.
-Lá vamos nós de novo.
-Você não manda aqui.
Ei, vocês querem parar com isso?
Um golpe de vento
e a coisa toda se desmorona.
É. Tanto faz.
-Vocês ouviram?
-Ouvir o quê?
-Kyle? Venha. Vamos embora.
-Vou esquentar o caminhão.
Ah, meu Deus.
Jack! Jack!
Jack!
SOBRENATURAL
''HlSTÓRlAS PARA DORMlR''
Eu não entendo, Dean. Por que não?
Porque eu decidi.
-Nós temos o Colt agora.
-Sam.
Podemos conjurar o demônio da
encruzilhada.
-Apontar e arma e obrigá-la a mudar.
-Nem sabemos se a arma funciona.
É só atirar nela.
Se ela morrer, o pacto acaba.
Não sabemos se vai dar certo.
Tudo o que temos agora
é um monte de ''se'' e ''talvez'' .
Não é o bastante. Porque
se ferrarmos o pacto, você morre.
-E se não ferrarmos, você morre.
-Eu não vou continuar com esta conversa.
-Por que você decidiu?
-É. Porque eu decidi.
Ora, você não é o pai.
É. Mas eu sou o mais velho.
E estou fazendo o melhor.
Vamos esquecer o assunto, entendeu?
Fale do assassino psicótico.
Vamos, Sam? Fale do assassino psicótico.
Assassino psicótico.
Estripa as vítimas com ferocidade brutal.
Ele não diz se são dentes afiados...
garras enormes, olhos animais.
Não.
O ciclo lunar está certo.
Se for um lobisomem, temos pouco tempo.
A lua cheia é na sexta-feira.
É a última transformação por um mês.
Dois dias. Tem tempo.
Somos o Detetive Plant
e o Detetive Page.
Somos do gabinete do xerife do condado.
É. Eu estava esperando vocês.
-É?
-A manhã toda.
Vocês são os desenhistas, não é?
Com certeza.
-É.
É o que o meu parceiro é.
As coisas que ele faz com a caneta.
Ouça, antes de começar,
eu queria perguntar...
como você escapou?
Eu não faço idéia.
Eu me escondi...
e ele me encontrou.
Ele vinha me pegar e, de repente, parou.
Ficou me encarando com um olhar vazio.
Depois, ele fugiu correndo.
Tudo bem.
Vou precisar de todos os detalhes
físicos que você conseguir lembrar.
É.
-Ele tinha um 1 ,80 m.
-Um metro...
Cabelo escuro.
E os olhos? Qual era a cor dos olhos dele?
Acho que azuis?
Estava escuro.
-Ele parecia animalesco?
-Como é?
E os dentes dele? Você achou
os dentes dele estranhos?
Não, eram só dentes.
Dentes. Tudo bem.
E as unhas dele?
Olhe, ele é um cara normal.
Com olhos normais e dentes e unhas.
-Sim, senhor. Tudo bem.
-Não.
Não.
Eles eram meus irmãos. Este cara...
matou meus irmãos.
Vocês me entendem?
Não posso imaginar nada pior.
É. Eu sei que isto não é fácil, mas se
você puder lembrar de mais detalhes.
Tem mais uma coisa. Ele tinha...
uma tatuagem no braço.
Um personagem de desenho.
O cara que caça o Papa-Léguas.
-O Coiote.
-É. Esse mesmo.
-Kyle?
-Dr. Garrison.
-Como está se sentindo?
-Bem, considerando...
-É o médico do Kyle?
-Sou.
Posso fazer umas perguntas?
Claro.
Eu não tenho que ver?
É.
É. Apenas um esboço.
Está muito...
É uma obra de arte. Sério.
É. Eu não sei fazer melhor.
E o que o médico falou
sobre os irmãos do Kyle?
Eles morreram no local.
Ele me deu o resumo do relatório do legista.
-Vou adivinhar. Os corações deles sumiram.
-Não.
Só pedaços do fígado, pulmão e intestinos.
Repugnante.
É. E também não é coisa de lobisomem.
E então? Demônio?
O agressor pode ter sido possuído.
Por que um demônio pararia
no meio de um ataque?
Se pensasse...
-Será que... Não faço idéia.
-Nem eu.
Estou faminto.
-Onde estão as barras de cereais?
-Você comeu todas e nós estamos perdidos.
Perdidos? A trilha é bem aqui.
Veja, ali.
-Civilização.
Graças a Deus.
Vocês estão bem?
-Oi, na verdade, nós estamos...
-Perdidos.
lsso acontece. A trilha não é muito fácil...
e minha casa é a única por aqui.
Eu posso indicar o caminho certo...
mas acho que vão demorar a achar.
Vocês entraram muito na mata.
Muito bem, Ken.
Querem entrar e descansar um pouco?
Sim.
Obrigada, mas temos que voltar.
Vamos, amor, ela convidou.
Ela é uma velhinha inofensiva.
O que pode acontecer?
Você não quer mais um pouco?
Não, obrigado.
Estou cheio.
É melhor a gente ir.
Nem sabemos como agradecer.
Ken?
Você...
O que está havendo?
-Você...
-Estamos...
Você nos drogou?
Querida.
Julie, corra.
Pare.
Por favor, não faça isso.
Não se preocupe. Está tudo bem.
Fique quietinho, querido.
Não!
Pare! Pare! Por favor, pare!
Por favor! Por que está fazendo isto?
Não!
EMERGÊNClA
-Por favor, por favor.
-Precisa ficar em observação.
-A droga pode estar no seu organismo.
-Tenho que ir. Tenho coisas a fazer.
-Providências para tomar.
-Podem esperar.
Você precisa descansar.
Calma.
Eu volto em poucos minutos.
-Detetives.
-Dr. Garrison.
O que está havendo aqui?
A cidade toda está enlouquecendo.
Nós diremos ao senhor
assim que soubermos.
Sra. Watson? Oi.
Nós precisamos fazer algumas perguntas.
Vou ter que passar por isso de novo?
-Agora?
-Vamos tentar ser rápidos.
Sra. Watson, pode nos dizer como escapou?
Eu não comi tanto quanto o Ken.
Não fiquei fora do ar.
Quando a velha...
estava retalhando Ken,
eu bati nela e ela caiu.
Bateu com a cabeça no fogão.
Ela está morta?
Eu a matei?
A senhora sabe por que ela atacou vocês?
Não. Em um minuto,
ela era uma velhinha doce...
no outro ela parecia um monstro.
A senhora se lembra de mais alguma coisa?
Sim.
Encontraram uma garotinha lá, por acaso?
Garotinha?
Na casa?
Eu achei que a vi do lado de fora da janela.
Ela simplesmente sumiu.
Desapareceu, de repente.
-Pode ter sido por causa das drogas.
-Uma menina desaparecida.
-Como ela era?
-lsso importa?
Sim, cada detalhe importa.
O cabelo dela era escuro...
e a pele muito clara.
Ela devia ter oito anos.
Uma linda menina. Foi...
estranho vê-la no meio
de uma coisa tão horrível.
Não tinha enxofre em lugar nenhum.
Tem EEM?
Tem, uma loucura.
Aqui perto da janela.
Com certeza, havia um espírito aqui.
Que ficou do lado de fora
da cena do crime, olhando.
-É o que parece.
-O que acha que está havendo?
Na verdade, eu tenho uma teoria. Ou quase.
Diga.
Bem, pensei em contos de fadas.
Que coisa linda.
-Você pensa muito em contos de fadas?
-Não, estou falando das mortes.
O cara e a mulher andando na floresta.
E a velha que quer devorá-los.
João e Maria.
E tivemos três irmãos falando
sobre construção de casas...
atacados pelo lobo mau.
-Os Três Porquinhos.
-É.
Os caras eram gorduchos mesmo.
Eu acho que no final dessas histórias
todos vivem felizes para sempre.
Não, não nas originais.
A obra dos lrmãos Grimm
era tipo o folclore da época.
Cheia de sexo, violência e canibalismo.
E foi expurgada através dos anos...
até virar os filmes da Disney
e histórias para dormir.
E você acha que as mortes são o quê?
Reconstituições?
-lsto é meio maluco.
-Maluco como o quê?
Cada dia de nossas vidas?
Touché. Como é que a garota
fantasma entra na história?
Ela devia estar aqui por uma razão.
Posso apostar que ela estava
no local da construção.
Não está na hora de fazermos pesquisa?
BlBLlOTECA CENTRAL
-Então?
-Olhei cada registro que eles tinham.
Achei o número normal de mortes infantis
violentas para uma cidade deste tamanho.
-Tudo bem.
-Sabe quantas eram meninas...
de cabelo preto e pele branca?
-Zero?
-Zero.
Sabe quantas garotinhas de cabelo
e pele branca desapareceram?
Acertou de novo. Zero, nadica de nada.
Diga que descobriu alguma coisa. Porque
eu só desperdicei as últimas seis horas.
Você já ouviu
falar de Lillian Bailey?
Ela era uma vidente inglesa dos anos 30.
-Ela gostava de contos de fadas?
-Não, transes.
Ela entrava em estado de inconsciência...
e seus pensamentos e atos eram
totalmente controlados por espíritos.
-O mestre fantasma de fantoches.
-É.
Será que é isso que a menina faz?
Fazendo o homem-lobo e a vovó entrarem
em transe e matarem adoidado?
Pode ser.
Você sabe, tipo uma hipnose
espiritual ou coisa assim.
Transes tudo bem,
mas transes de contos de fadas?
É bizarro até para nós.
É. Tem razão. lsso é completamente normal.
Está bem. Talvez sejam contos de fadas.
Completamente desvirtuados.
Uma coisa eu digo.
Nem pensar que eu vou beijar o sapo.
Ei. Olhe aquilo lá.
É. Está perto do Dia das Bruxas.
Lembra da Cinderela?
A abóbora que vira carruagem
e os ratos que viram cavalos?
Você está ficando boiola?
Não responda.
Quem sabe,
talvez eu encontre sua fada-madrinha.
Socorro! Estou aqui!
Ei, ei. Fique calma. Tudo bem.
Estamos aqui. Pronto.
-Ela é uma lunática.
-O que aconteceu?
Minha madrastra. Ela surtou, gritou comigo.
Bateu em mim.
E me acorrentou.
-Onde ela está agora?
-Eu não sei.
Sam?
Quem é você?
Os paramédicos levaram Cinderela.
-Que ótimo.
-É.
A garotinha, a maçã muito vermelha.
Eu acho que diz alguma coisa a você.
Eu acho que é Branca de Neve.
Branca de Neve? Eu vi o filme.
A versão pornô, aliás.
Tinha a madastra malvada. Ela era demais.
Tem a madastra malvada...
e ela tenta matar Branca de Neve
com a maçã envenenada.
-Mas a maçã não chega a matar a garota.
-Não.
Só a deixa em sono profundo.
Tão profundo que ela parece morta.
Não, desculpe.
Não temos nenhuma menininha em coma.
-Tem certeza?
-Total.
Tem muitos velhinhos.
E Callie. Ela está aqui desde
antes de eu vir para cá.
-Callie?
-É. É tão triste.
E o pobre Dr. Garrison não desiste dela.
-Callie é paciente dele?
-Não, é filha dele.
Os lrmãos Grimm
Contos e Obras Completas
Vamos lá.
'''Empurre a porta', disse a vovó.
'Eu estou muito fraca para me levantar.'
O lobo empurrou e a porta se abriu.
Ele entrou e foi direto até a vovó.
E a comeu.''
Muito obrigada.
''O caçador entrou e o lobo estava na cama.
Aí, o caçador pegou uma tesoura...
e abriu a barriga do lobo.''
Detetives? Eu posso ajudar?
Acabamos de saber que Callie é sua filha.
E queremos dizer que sentimos muito.
Bem, obrigado.
Se me dão licença.
O senhor vai para este lado?
Nós vamos com o senhor.
Há quanto tempo Callie está assim?
Não queremos nos intrometer.
Não podemos nem imaginar como
deve ser difícil ver sua filha assim.
É. Não é fácil.
Ela está aqui desde os oito anos de idade.
-Quando ela foi envenenada?
-É. Bebeu água sanitária.
Eu nunca descobri
como ela alcançou a garrafa.
Minha mulher a encontrou
e a trouxe para o hospital.
Eu estava de plantão.
Sua mulher era a madastra de Callie?
Na verdade, sim. Como você sabe?
Palpite.
Bem, na verdade, ela foi
a única mãe que Callie conheceu.
Minha mulher morreu ano passado...
e somos só minha filha e eu agora.
Ela é tudo o que me resta.
Desculpem, eu tenho que voltar ao trabalho.
Certo. Você tem razão.
É Branca de Neve de novo.
É. Madastra envenena a menina,
que entra em sono profundo.
Qual será o motivo? O que acha?
Pode ser Mischa Barton.
-O Sexto Sentido, não The O.C.
-Como?
Você sabe de contos de fadas,
eu sei de filmes.
Ela era o fantasma.
Lembra-se,
a mãe que fazia aquela coisa, sabe?
Deixar as crianças doentes
só para chamar atenção.
É. É. Síndrome de Munchausen
por procuração. É. Pode ser.
Todos esses anos,
Callie vem sofrendo em silêncio...
porque ninguém sabe a verdade sobre
o que a mamãe querida fez.
E depois de tanto tempo, seu espírito fica
mais irado, até que começa a se revoltar.
Enquanto ela tem que ouvir
o pai contar essas histórias malucas...
do lobo raivoso ou da vovó canibal.
É suficiente para deixar
qualquer um surtado.
Mas como
vamos fazê-la parar?
Callie está presa aqui,
o pai mantém seu corpo vivo.
-É bem mais difícil queimar os ossos.
-Você acha?
Chegando.
Pegou?
-O que houve com ela?
-Mulher de 72 anos.
Sofreu lacerações múltiplas
e feridas cortantes.
Pressão de oito por quatro e caindo.
Taquicardia do sinus.
lsto é uma mordida?
Parece que foi atacada por
um cão raivoso ou um lobo.
Qual foi a última história que
o Dr. Garrison leu para Callie?
O Chapeuzinho vermelho.
Com licença.
Ela foi a única vítima?
Foi encontrada no acostamento,
semimorta, sozinha.
Precisamos encontrar a família.
-É. Ela tem uma neta.
-Tem o endereço?
-Obrigado.
Ache um jeito de parar a Callie, está bem?
E você?
Eu vou pegar o lobo mau.
É a coisa mais estranha
que eu falei na minha vida.
Oi, vovó.
Dr. Garrison. Preciso falar com o senhor.
-Detetive, em que posso ajudar?
-Bem...
-é sobre a Callie.
-Minha filha? O que tem ela?
Pode ser...
Podemos sentar um pouco?
-Não. O que tem ela?
-Tudo bem...
Está certo, doutor. lsto não vai ser fácil.
O que aconteceu
com Callie não foi acidente.
-Como é?
-Desculpe, mas é verdade.
Você não faz idéia do que
aconteceu com minha filha.
Há coisas que o senhor não sabe, doutor.
-Sobre sua mulher.
-Minha mulher?
Doutor, sua mulher envenenou Callie.
Por que diz esta coisa horrível para mim?
Porque preciso de sua ajuda.
Fique longe de mim e de minha filha.
Você entendeu?
Doutor, isto não é... Por favor.
-Vou chamar a segurança.
-Não. Não tenho tempo para ser gentil.
Se o senhor não ouvir,
mais gente vai se ferir.
-Porque Callie vai machucar gente.
-Do que você está falando?
Você vai achar que eu sou doido,
mas, por favor, entenda.
Sua filha, Callie, ainda está aqui.
Ela é um espírito.
Então, você também a viu?
-Você está bem?
-Estou.
Eu a senti.
Callie.
A presença dela. Aqui.
Eu até a vi parada em frente
da minha cama, mas eu nunca...
-acreditei. Eu achei que estava sonhando e...
-Não era sonho.
Ela parece a mesma dos oito anos.
Vestido branco...
fita vermelha no cabelo.
Ela tenta falar com o senhor.
-Você não é da polícia, é?
-Não.
E quem é você?
Alguém que sabe um pouco
sobre este tipo de coisa.
O que disse sobre minha mulher
envenenar Callie é...
Verdade. Callie nos disse.
-Como?
-Não com tantas palavras.
Mas do jeito dela...
ela nos disse.
Minha mulher amava Callie.
Então, como isso é possível?
-Eu não sei, mas é.
-Não, não. Eu não acredito.
Olhe, Callie está matando gente.
Ela está com raiva, desesperada...
porque ninguém a escuta.
O senhor tem que escutá-la.
Por favor...
ouça a sua filha.
Callie?
Callie, é o papai.
Sou eu, o papai.
É verdade?
Mamãe fez isso com você?
Sei que eu não estava ouvindo antes,
mas estou ouvindo agora.
Papai está aqui.
Por favor, filha, responda.
Tem algum jeito de você me contar?
Doutor?
É verdade?
Eu sinto tanto, filha.
Mas escute.
Você tem que parar com isto.
Está machucando as pessoas.
Eu já sei de tudo.
Eu sei a verdade.
É hora de você ir.
É hora de eu deixar você ir.
Pare, pare, não. Pare!
Onde eu estou? O que está havendo?
A garotinha está bem?
Então, afinal acabou.
É.
Graças ao senhor.
Callie era a coisa mais
importante da minha vida...
mas eu devia tê-la deixado
ir há muito tempo.
A gente se vê, doutor.
Eu espero que não.
Você ouviu o que ele disse?
Foi um bom conselho.
É o que quer que eu faça, Dean?
Deixar você ir?
Ora, o pequeno Sammy Winchester.
Que tocante.
Digo, seu irmão me procurou
duas vezes, mas você...
Eu ainda não tive o prazer.
O que posso fazer por você, Sam?
Pode implorar
por sua vida.
A conversa estava tão agradável.
E você teve que estragar tudo.
Se eu fosse você, parava com as ironias
e começava a ficar com medo.
Não é o meu estilo.
Este não é o Colt original.
Onde você o conseguiu?
Ruby. Tinha que ser.
Ela é um pé no saco.
A batata dela está assando.
-Você pode contar com isso.
-Já chega.
Eu vim aqui fazer uma oferta a você.
Você veio me fazer uma oferta?
Que adorável.
Você vai liberar o Dean do pacto agora.
Ele vive, eu vivo, você vive.
Todo mundo vai para casa contente.
Ou você pára de respirar. Para sempre.
Que papo mais firme.
Eu tenho que dizer,
não é muito convincente.
Ora, fala sério, Sam.
Você quer mesmo quebrar o pacto?
O que você acha?
Eu não sei.
Você não se cansa de limpar
a bagunça do Dean?
De segurar aquela mente doentia dele?
Você não se cansa de receber
ordens como um irmãozinho bobo?
Você é mais forte que o Dean.
É melhor que ele.
-Cale esta boca.
-Admita.
Você está aqui, passando pelo sufoco.
A verdade é que você vai até
ficar aliviado quando ele morrer.
-Cale a boca.
-Nada do desesperado...
desajeitado e carente Dean.
Finalmente você vai ficar livre.
Eu disse para se calar.
Você nem protestou muito,
se quer saber.
Tudo bem. Chega de enrolação.
Você liberta o Dean deste pacto já.
Desculpe, coração.
Mas seu irmão é adulto.
Ele fez o pacto por vontade própria.
Preto no branco.
Selado e lacrado.
Qualquer pacto pode ser quebrado.
Este não.
Legal. Então eu mato você.
-Você acaba e o pacto também.
-Tente de novo.
-O que é?
-Sam, eu sou só a vendedora.
Eu tenho chefe, como todo mundo.
Ele guarda o contrato, não eu.
Ele quer muito a alma do Dean.
E acredite, ele não vai desistir.
-Está blefando.
-Estou?
Atire em mim, se quiser.
Mas o pacto ainda vale.
E quando chegar a hora do Dean,
ele será jogado no poço.
Então, quem é seu chefe?
Quem guarda o contrato?
-Ele não é gentil como eu, isto eu garanto.
-Quem é ele?
Não posso dizer.
Sinto muito.
Não tem como sair dessa.
Não desta vez.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]