NA ÉPOCA
- É o nosso avô.
- São Homens das Letras, não são?
Nosso pai nos ensinou a ser caçadores.
Vocês são os legados.
Mestres, espectadores,
cronistas de tudo aquilo
que o homem não entende.
Larry Ganem e Albert Magnus,
mortos.
Incêndio Trágico em Clube
Quatro Mortos
Albertus Magnus
era o pseudônimo que usávamos
como disfarce.
É o seguinte:
você vai nos dizer
como invadir um anjo,
e eu vou lhe dar
um pouco de sangue humano.
Ouvi boatos de que
você está louco por isso.
Os Cavaleiros do Inferno não são
exatamente o tipo que morre.
Mas há algo que
pode matar um cavaleiro.
A Primeira Faca.
É a maldita da Marca
do Caim.
Sem a marca, a faca é inútil.
A marca pode ser transferida
para alguém que é digno.
Mas você tem que saber que com
a marca vem um grande fardo.
Então, onde está a faca?
Eu joguei no fundo do
oceano mais profundo.
Você não pode procurar no
fundo do oceano, mas eu posso.
Então, eu vou encontrá-la e trazê-la
para seu novo dono.
AGORA
Cain & Abel
Os Primeiros Irmãos
Vamos, Crowley.
Atenda!
Onde diabos ele está?
Não é que ele tem uma vida social.
Você está
realmente preocupado?
Muito ocupado
causando dor para responder.
Deixe uma mensagem.
O cara tem um trabalho.
Encontrar a Primeira Faca
e trazê-la de volta.
- Quão difícil é isso?
- É o Crowley.
Ele não é exatamente
um jogador de equipe.
Mas ele também está encrencado.
Ele desaparece por semanas
sem dar um pio?
Bem, não um que
faça sentido, pelo menos.
Escute isso.
Dean...
Espera aí.
Ele liga para você bêbado?
Vamos.
CHAMANDO
Não o Alce.
Meu Rei?
O meu petisco pós-consumação.
É para já, senhor.
O armário de comida está
quase vazio.
Vamos precisar
de outro voluntário.
Você deve acrescentar na
sua lista de coisas para "fazer".
Lola, meu bichinho de estimação?
Eu acredito que estou faminto.
E um fraco.
Não.
Richard,
sinto muito.
Sinto muito, mas
você é a nossa última esperança.
Se não nos ajudar,
Victor Laszlo vai
morrer em Casablanca.
O que tem isso?
Eu vou morrer em Casablanca.
É um bom local.
Agora, se você....
SOBRENATURAL
"CAÇADORES DE ESPADA"
Meu nome é Aldo.
As minhas informações
são para a Abaddon,
vassalo.
E ela aprecia
o trabalho que vem fazendo.
Com grande perigo.
Mas ela está ocupada
garantindo um lugar
como a nova líder do Reino.
Ela garante que
toda a informação relevante
pode ser transmitida para mim.
Então... novidades?
O Rei está fora do jogo.
Exceto por sexo, pizza
e sangue humano,
ele não tem interesses.
Ele não pode funcionar
sem mim.
- Bem jogado.
- Devia mencionar
que ele
continua recebendo ligações.
Eles deixam mensagens na
secretária eletrônica dele.
Dizendo?
Na maior parte, elas são rudes.
Uma mencionou algo chamado
de Primeira Faca.
Interessante.
Continue investigando isso
e me passe um relatório.
Farei isso.
E quando fizer isso,
espero falar diretamente
com a próxima rainha do Inferno.
Capiche?
Tudo bem, manda ver.
Daemon, esto subiecto
voluntati meae.
Ela é...
Bem, isso explica muita coisa.
Certo. Olhe, Snooki...
Posso chamar você de
"Snooki"?
Não.
É Nicole agora.
Tudo bem.
Então, Nicole,
podemos fazer isso
de duas maneiras.
A maneira fácil...
você fala.
Ou ...
a maneira mais fácil...
- você ainda fala.
- Voto pela segunda opção.
Queremos apenas informações
básicas sobre Crowley. Só isso.
Procura no Google. Terminamos?
Não no rosto!
Você está louco?
Olha, gente, o que acontece
no Inferno permanece no Inferno.
Eu não sei de nada.
Mas tem um belo acordo com
Crowley no comando.
Se A Abaddon vence,
pode dizer adeus para tudo isso.
Todos os carros de luxo,
os acordos para livros.
A indústria de entretenimento
não é nada fácil.
Eu estou indo bem.
Obrigada.
Bem, boa sorte
em conseguir o seu próximo show numa
armadilha do diabo.
O que vocês querem saber?
Onde está o Crowley?
A última vez que ouvi, ele estava
em algum lugar no oeste do Pacífico.
- Faz sentido.
- É mesmo?
Flutuando no oceano,
enquanto seu reino está sobe chamas?
O que isso significa?
O Inferno está ficando uma loucura.
Até mesmo os mais leais
querem passar para o lado da Abaddon.
Ela vai dar o seu golpe derradeiro.
Terminamos?
Tenho um compromisso.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus--
Sério?
Um exorcismo?
- Tínhamos um acordo!
- Até mais, Snooks.
QUATRO DESTINOS
Querido, estou em casa.
Oi, gracinha.
Você teve um bom dia?
Lola fez algumas compras.
Parece que Lola
fez um monte de compras.
Mas nem tudo é para mim.
Olha só.
Espero que
seja um bom vintage.
Bem, parece que você
poderia usar um pouco de revigorante.
Eu adoro
o que ele faz por você.
Gosta mesmo?
Você tentou me enganar?
Eu decido as regras!
E todo mundo joga de acordo.
- Entendeu?
- Entendi.
Sou sua serva.
Você é o meu rato.
Meu ratinho que foi correndo
me entregar à Abaddon.
Não!
Você realmente acha
que algum outro canalha
não iria dedurar você?
Pensei que fosse uma garota inteligente.
Uma garota que eu poderia ter ajudado.
Você está brincando, certo?
Você me ajudar?
Olhe para você.
Você não pode ajudar ninguém.
Oi.
Então... o Cain disse que
a Primeira Faca foi jogada
no mais profundo oceano,
certo?
É a Fossa das Marianas.
Talvez o Crowley a encontrou,
e é uma trapaça.
Isso não faz sentido.
Ele quer que eu a pegue e
mate a ruiva.
Ele armou tudo.
Assumindo que ele
apareça com a faca,
ele só é útil para nós
até termos a faca.
Isso. E daí?
Daí...
que não há nada que nos
impeça de usar a faca nele, certo?
Absolutamente nada.
Falando no diabo.
Você achou a Primeira Faca?
Não exatamente.
Bem, então, o quê,
exatamente?
Estou...
atolado.
Pensei que poderia ajudar.
Olá, rapazes.
E como chama tudo isso?
Refrescos?
- O que há no saco, Crowley?
- Nada.
Sério?
Talvez eu possa...
O quê? Está saqueando
os bancos de sangue?
Qual é, caras?
Olhe para você.
Você está uma bagunça.
Estávamos contando com você.
Você nos decepcionou.
Seus seguidores estavam contando
com você para matar a Abaddon
e você os decepcionou.
O homem com toda a energia.
O Capitão do Mau.
isso é patético.
O que é isso?
Uma intervenção?
Você precisa se concentrar,
Crowley.
Controle-se!
Vai apenas
deixar o inferno ir para o inferno?
Você não sabe o que é ser humano!
É o seu ADN.
É o meu vício,
minha cruz, meu fardo!
Tudo bem,
vá com calma.
Eu vejo o lado negro disso agora,
o Anthony Weiner disso.
Isso faz você necessitado.
Eu precisava dela.
A Lola me usou.
Ela informou tudo o que fiz
para a Abaddon.
você disse a ela
sobre a Primeira Faca?
Não sei.
As coisas ficam um pouco embaçadas
quando estou drogado.
Que ótimo.
Se ele contou para a Lola,
ela contou para a Abaddon.
O que significa que a Abaddon
está atrás da faca, também.
Quer saber?
Esta merda termina agora.
Você está fora desta jogada.
Acabado e ponto final.
De volta a este poço fétido.
Poderia pelo menos ter adicionado
algumas almofadas.
Concentre-se.
Tudo bem.
Você varreu a Fossa das Marianas.
E?
E a Primeira Faca,
como se esperava, não estava lá.
Ela foi retirada
por um drone submarino
do qual foi roubada
por um assistente de pesquisa,
que supostamente vendeu a
contrabandistas portugueses,
os quais a perderam para piratas
marroquinos em um jogo de pôquer.
O quê?
Pobre alce.
É sempre um pouco complicado
acompanhar a história, não é?
O que você está fazendo?
Eu ainda estou um pouco
infectado pela humanidade.
O que me deixa sentimental.
Bem, pare.
Você e eu sabemos que
compartilhamos algo naquela igreja.
Em algum nível,
temos um vínculo.
Crowley, a única razão
pela qual você está vivo
é que nós precisamos de sua ajuda
para lidar com a Abaddon,
porque ela é um monte
de merda ainda pior que você.
E essa é a extensão
da minha preocupação com você.
Sacou?
O que aconteceu depois
dos piratas?
O que o Crowley está fazendo?
- Roubando doces.
- Ele--
Ele está roubando doces.
Pelo menos
quando o Cass era humano,
ele era um cara legal.
Deveria saber que o Crowley
seria uma versão babaca.
Ei.
Pára com isso, cara!
Imagem!
Você é o rei do podre.
Aja como tal.
Você realmente acha
que esse cara vai aparecer?
Aqui não é exatamente um lugar onde
ocorra negócios milionários.
Olha, a história é que
este tal de André Develin
comprou a faca dos piratas e está
tentando conseguir o maior preço por ela.
Isso é tudo que eu sei.
Atenção!
Sr. Develin,
falamos no telefone.
Você disse que representa
um colecionador sério
com interesse
em uma transação privada.
Ele falou isso mesmo?
O que ele quis dizer foi,
é que estamos com...
o FBI.
- Então, boa noite.
- Espera aí.
Só queremos alguma informação.
Leia Sartre.
Jean Paul Sartre.
Sou apenas um intermediário
entre o comprador e o vendedor.
Um intercessor.
Então, a menos que eu esteja
sendo detido--
Então, estou?
Sendo detido?
Não no... momento.
Não, mas estamos de olho
em você.
Instituto Nacional de Antiguidades.
GALERIA CENTRAL
DE KANSAS CITY
De novo.
Trouxe algo para vocês
para seu turno.
O que está acontecendo?
Eu não tenho muito para vocês.
Os guardas
eram homens bons.
Eles estavam aqui há anos,
com ficha limpa, honestos.
- Mas...
- Mas?
A câmera de segurança mostra
um assistente de pesquisa
os flagrou invadindo
o cofre número um.
Essa é ela?
Fica mais estranho.
Como eu disse.
Algo especial sobre o cofre
em particular que eles abriram?
O cofre número um é onde
eles guardam aquisições raras e novas
enquanto estão
sendo examinadas.
Então, o que
foi roubado?
Este é o problema.
Nada.
A curadora, Dra. McElroy,
disse que o cofre está vazio há semanas.
Desculpe.
Detetive?
Então, apenas ligando
os pontos aqui...
a faca foi provavelmente colocada
lá quando chegou aqui.
Os guardas eram,
obviamente, demônios, então...
o quê? Quando descobriram
que o cofre estava vazio,
eles saíram e mataram os guardas
que havia possuído e sumiram?
E foram informar quem?
Abaddon?
Ela está ficando perto.
Então, a Primeira Faca
nunca estave em exposição?
Nenhum ítem autenticado com esse nome
esteve aqui.
"Autenticado".
Dra. McElroy, esta faca foi roubada
e contrabandeada para os EUA.
em violação de tratados
com vários governos.
Nós podemos
obrigá-la a falar.
"Obrigar"?
E o que isso poderia envolver ?
Tudo bem, eu adquiri
a chamada Primeira Faca.
E a datação por carbono revelou
que ela vem de tempos bíblicos,
mas a autenticidade se mostrou incerta.
Então ela estava dentro do cofre.
Eu mesmo a removi.
- Os guardas não sabiam.
- E onde ela está agora?
Várias semanas atrás, recebi uma oferta
confidencial para comprá-la.
Temia que nunca pudéssemos
autenticar o objeto, então--
Quem foi o comprador?
Desculpe.
O comprador insistiu
em sigilo absoluto.
Bem...
os estatutos federais acabam
com seu pequeno pacto.
Então... o comprador?
E vai tirar isso de mim
de qualquer modo, não vai, agente?
Eu nunca soube
sua verdadeira identidade.
Ele chamou a si mesmo
"Magnus".
Não me pergunte onde ele vive.
Eu não tenho ideia.
Mas eu tenho uma reunião.
Então, aqui está o meu número,
se precisar de qualquer outra coisa.
O que?
Você entendeu isso?
"Magnus"?
"Albert Magnus"?
O pseudônimo de disfarce
dos Homens das Letras?
Sim, mas sabemos que todos
os Homens das Letras estão mortos.
Sabemos?
Serviço de hora de dormir?
Eu gostaria de chocolate
no meu travesseiro.
O que sabe sobre o massacre dos
Homens das Letras de 1958?
Sabemos que o nosso avô e Larry Ganem
escaparam da Abaddon.
Houve mais alguém?
Serei direto.
Vocês me deixam trancado
nesse buraco,
ignorando o meu sofrimento
e então chegam aqui
exigindo minha ajuda?
Mais ou menos, é isso mesmo.
Será que cumpri ou não a
minha parte do acordo na outra noite?
Muito brilhante, devo acrescentar.
Somos parceiros!
- E vocês me devem!
- "Devemos"?
Eu não estaria nessa trapalhada
se não fosse por vocês dois.
Vocês me injetam drogas
e me transformam num viciado.
Vocês me mantém escondido por meses
enquanto meu reino desaba!
O que você quer?
Não é um bom whisky, não é?
Certo, Crowley, averiguamos
os registros
de todos os membros em 1958.
Cada nome bate com os dos
homens que foram mortos.
Isso seria os membros
ativos, certo?
Alguma coisa caiu na cabeça de vocês?
Eu disse que há um boato
sobre um membro falso
que foi chutado para fora.
Isso faz dele "ativo"?
Sério, rapazes, como vocês
funcionam sem mim?
Bem, olá, Srta. Ichigatsu.
"Infamati et obliterati."
"Desonrado e
esquecido".
Este cara era uma coisa.
Que nome! Cuthbert Sinclair.
Eu escolheria "Magnus".
Parece que ele criou a maior parte da
proteção que mantém o esconderijo seguro.
Aqui diz que ele era conhecido
como "Mestre da Magia",
logo depois de ter sido iniciado.
Acho que o trabalho dele ficou
um pouquinho louco.
A liderança o chamou de
"excêntrico" e "irresponsável".
Bom. Esses são os projetos
que ele propôs
durante os últimos dois anos
em que esteve aqui. Olha só.
"Rejeitado".
Tão difícil.
Brilhante, à frente do tempo,
apesar de tudo.
Acredite em mim, eu sei.
"Separação formal dos
Homens das Letras Abril, 1956."
Ele não foi atingido pelo massacre.
Nunca soube o nome dele,
mas que alguém tinha caído fora.
Fiz de tudo para encontrá-lo.
Achei que ele pudesse ser meu
caminho para esse grupo.
Onde procurou?
Foi aqui que os
seus demônios o localizaram?
O local exato.
Meus garotos nunca
conseguiram encontrá-lo.
Não sinto nada, então se ele está aqui,
está totalmente protegido.
Ele era um gênio na área
de proteção, não era?
Tenho certeza que ele não será
encontrado por um bando de demônios.
Como se ele fosse abrir o coração
para vocês,
por que são excelentes recompensas?
Melhor...
somos legados.
Se ele é tão bom em se esconder,
talvez esteja nos vendo.
Vamos tentar.
Cuthbert Sinclair...
Magnus... tanto faz.
Somos Sam e Dean Winchester,
netos de Henry Winchester.
E somos Homens das Letras.
Sabemos o que aconteceu.
E não necessariamente concordamos.
Pensamos que...
talvez você queira contar
o seu lado da história.
Para que lado?
Bravo!
Bem feito.
Desculpem por todo o teatro.
Só queria saber do que
vocês dois eram feitos.
Estamos no subterrâneo?
Não.
Não, a minha fortaleza fica
exatamente onde estavam pisando.
Mas é invisível.
Então você deve ser Cuthbert Sinclair.
Não uso esse apelido há...
57 anos agora.
Está ótimo para um cara de... 90?
Bem, obrigado.
Há um feitiço para
quase qualquer coisa.
Estou impressionado.
Fizeram exatamente
o que deveriam ter feito.
Embora eu vá sentir saudades
desses dois do meu zoológico.
Seu zoológico?
Cavalheiros, vocês estão
no meio da maior coleção
de raridades e antiguidades
sobrenaturais do planeta.
Desculpe.
Vocês disseram que eram
Homens das Letras?
Achei que tinha acabado depois de 58.
Nós somos... somos legados.
Mas, na verdade...
somos caçadores.
Caçadores?
Caçadores.
Com a chave para o reino!
A turma deve estar
se revirando nos túmulos.
Malditos esnobes.
Um bando de bibliotecários,
se quer saber.
Embora eu sempre
tenha gostado do Henry.
Fui o mentor dele, sabiam?
Sim, até aquela gente
quadrada me expulsou.
Isso.
Claro que ele veio me visitar,
em segredo.
Chamou por mim, como vocês fizeram.
De fato.
Bem aventureiro, seu avô era.
Escuta, Magnus...
temos um probleminha.
A Abaddon, o último Cavaleiro do Inferno,
está aumentando o nível salarial
dela e quer assumir a liderança.
As coisas nunca mudam, não é?
Eu vivia dizendo
para os garotos
que podíamos parar tudo isso.
Que podíamos livrar o mundo
dos monstros de uma vez por todas
se nos focarmos nessa missão.
Mas, "ah não", eles disseram.
"Não. Não é nosso trabalho.
Estamos aqui para estudar.
Estamos aqui para catalogar".
Certo, nós entendemos.
Eles eram uns nerds.
Mas ela pode ser impedida.
Porém, precisamos de uma coisa
que ouvimos falar que você tem.
a Primeira Faca.
Entendo.
Interessante.
Mas se tivessem se informado direito,
saberiam que
ela é absolutamente inútil,
a menos, claro, que você
tenha a Marca--
A Marca do Cain.
Nossa.
Como conseguiu isso?
Escute, se a Abaddon tomar o poder,
a única coisa que ela vai querer
mais do que tudo
é transformar a Terra no Inferno.
Nem você vai conseguir escapar.
E dizem que caçadores são estúpidos.
Ela está atrás de vocês, cavalheiros.
Se está falando sério sobre agir,
isso é agir.
Você nos empresta aquela faca
e vamos dar cabo daquela vadia.
Deixe-me pensar a respeito.
Certo, pensei a respeito.
Abi, ab oculis meis!
Magnus pegou o Dean.
O que fez com o meu irmão?
Não se preocupe. Ele está bem.
Mas fiz o que qualquer
bom colecionador faria.
Separei o comum do extraordinário.
Eu tinha a Primeira Faca.
E agora tenho a Marca de Cain
para completar o conjunto.
O problema é que ela está anexada.
Que tal se me emprestar a faca
e daí eu posso resolver o problema?
Dean, estou lhe oferecendo
a lua aqui.
De ser parte da maior
coleção de todos os tempos,
ser jovem para sempre.
Permita que lhe ensine
os meus segredos.
Seja a minha companhia.
Para ser sincero, fiquei meio solitário
por aqui com o passar dos anos.
Quando estava falando tudo isso,
não parecia um pouquinho sinistro?
Só vou pegar a faca e cair fora.
Uma pequena falha no
projeto do lugar.
Não tem janelas, nem portas.
Nesse caso...
- eu criarei uma saída.
- Shen ti ran shao!
Ei.
Feiticinho trapaceiro, não foi?
Chinês.
Um truquezinho barato.
Eu tirei do seu bolso.
Bela arma.
Bem-vindo à coleção, Dean.
Você se importa?
Quem iria pensar, Alce.
Você e eu, no mesmo time,
nas trincheiras.
Quando isso acabar, podemos
fazer tatuagens combinando.
Só para esclarecer, Crowley,
não estamos em nada juntos.
Por falar nisso,
já que o lugar está protegido,
seus poderes são inúteis,
o que significa que você é inútil,
até mais do que o usual.
Vai precisar de outro par de mãos
se quiser chegar lá,
a menos que tenha
outros voluntários em mente.
Obrigado. Eu passo.
Se a minha memória está funcionando,
sou aquele que ajudou seu irmão
a encontrar o Caim para que
pudéssemos encontrar a faca,
para que o Dean
pudesse receber a marca.
Sou quem colocou aquele palhaço
do Gadreel fora da sua cabeça.
Então, ultimamente, garotão,
tenho jogado mais do que você.
Crowley, pode por favor calar a boca?
Você é realmente lamentável, sabia disso?
Escondido nesse buraco,
sem fazer nada.
Faz drama sobre os
Homens das Letras.
Você é pior.
Devemos começar a piorar a situação?
Que tal?
Vá para o inferno.
vamos, Dean.
Este é o objeto da sua missão.
Diz para mim,
neto de Henry Winchester,
se não está curioso para ver se funciona.
Dê-me a sua mão.
Dê-me...
a sua mão.
Isso mesmo.
Bom.
Na próxima vez, será mais fácil.
Você se acostuma com a sensação
e ela até será bem-vinda.
Aqui tem uma coisa.
Aparentemente, ele queria fazer
o esconderijo inteiro ficar invisível.
Todos os pontos de entrada
deveriam ser eliminados,
"e a entrada só seria permitida...
através da magia."
Vamos precisar de algumas coisas.
Você pode vir a ser útil, Crowley.
Tente entender, Dean...
nada pode nos impedir.
Qualquer coisa, qualquer um
que desejemos destruir é nosso.
Que tal isso, Magnus?
Que tal se eu lhe der uma joelhada?
Então o que você fará?
Vai me matar?
Porque sem essa coisa no meu braço,
a faca é nada além de
um pedaço de osso com pontas afiadas.
Não estou pedindo por cooperação.
Só a estou tomando.
Mentem tuam
ac voluntatem adsumo.
Efeito interessante, não é?
Tudo foi planejado.
Tudo será...
drenado de você.
Farei isso o suficiente
e estará pronto para o que
quer que eu tenha em mente.
Fiz direito, não, Alce?
Tudo da lista.
De nada.
Lembre-se: fique perto,
faça o que eu disser
e fique calado.
Está começando a gostar
de mim, não está?
Ingressum domi
dona mihi.
Adorei o que ele fez com o lugar.
Leve-me até meu irmão.
Sam. Não!
Metamorfo!
Viu? São os benefícios de
se manter um zoológico.
Eu o descartei muito cedo, Sam.
Você é bem mais valioso
do que eu pensei.
Por que eu iria me nocautear
para extrair a sua vontade?
Acho que o Sam aqui vai fazer
você ver as coisas do meu jeito.
Magnus,
eu juro por Deus--
O quê?
O que vai fazer?
O que ele vai fazer?
Olha, Sam, não vou matá-lo.
Claro que não.
Mas o farei sofrer além
do imaginável, certo?
Ei, acabou.
Ele morreu.
Solte a faca, Dean.
Solte a faca.
Brilhante, devo dizer.
Estou falando de mim, claro.
Tudo o que conseguiram
fazer foi se colocarem em encrenca.
Combine um pouco de bravura
por parte minha,
músculos sem cérebro do Esquilo,
um pouco de sangue do Alce...
e final feliz.
Sobem os créditos.
Não!
Qual é?
Mas que droga?
O enxofre... demônios.
Da Abaddon.
Ela está um passo atrás da gente.
Acho que ela não conseguiu encontrar
o esconderijo do Magnus.
- E o porta-malas?
- A salvo.
A proteção os manteve longe.
Mãos de demônio por toda
a minha gracinha.
Que droga!
Agora eles estão arranhando carros?
Que linguagem é essa?
Enoquiano.
A mensagem não é para você.
É para mim.
"Tenha medo. Sua Rainha."
A Abaddon está ficando
mais descarada.
Ela acha que estou perdendo o jeito.
Escuta, disse que o Crowley só seria útil
até termos a faca.
Temos a faca.
Rapazes, estou em dívida com vocês.
Vocês forçaram sobriedade em mim
e agora eu finalmente
consigo entender a situação.
Dean, você é uma máquina de matar.
E me ocorreu que a Abaddon
não é o único nome na sua lista.
Meu nome deve estar nela, também.
Ela não serve para você sem mim
Sim, mas contanto que eu a tenha,
não será bom para você.
As coisas serão da seguinte forma:
vou manter esse
treco velho
até vocês localizarem a Abaddon.
E então vocês irão destruí-la.
Você estava certo, Alce.
Vocês não podem confiar em mim.
Mas, infelizmente, tampouco
posso confiar em vocês.