NA ÉPOCA
- Algo está partido aqui.
- Não estou dizendo que não está.
Já não vemos as coisas
do mesmo modo.
Nossos papeis nisso tudo.
- Não consigo confiar em você.
- Somos família.
Diz isso como se fosse
algo que curasse tudo,
que pudesse mudar o fato
de que tudo que houve
de ruim entre nós
foi por causa de sermos família.
AGORA
Quinze, 14, 13, 12, 11, 10.
Nove, 8, 7, 6--
Não pode manter na boca.
Engula ou é desclassificado.
--um!
Parece que temos um campeão!
Ele trapaceou.
Pode parar, Skeletor.
Ganhei limpo.
Limpo como o Inferno, Jabba.
Vi você colocar um
cachorro-quente no bolso.
Detesto ter que dizer a você
que isso não é um cachorro-quente.
SOBRENATURAL
"DIETA RADICAL"
- Oi.
- Foi para a cama ontem à noite?
- Como? Não.
Estava passando Rudy,
e depois, Unforgiven.
E daí já estava acordado demais,
e me meti na pesquisa.
Gadreel?
Isso. E Metatron e marca do Cain,
e grilos.
- Mas achei um caso.
- Sério?
É. Houve uma morte estranha
em Stillwater, Minnesota.
Um comilão morreu após uma
competição de comer cachorros-quentes.
- E então? Sufocamento com salsicha?
- Quisera eu fosse isso.
Ele foi atacado no seu carro.
E olha só,
ele emagreceu de 136 kg
para 41 kg.
- Bruxaria?
- Ou laxativo poderoso. Quer investigar?
- Quero.
- Bom.
Parece banho de prostituta para mim.
Estarei pronto em cinco minutos.
- Tem certeza de que está bem, Dean?
- Por que não estaria?
Porque, sei lá, você--
Isso não é sobre o que
eu disse no outro dia, é?
Sobre o fato de que supostamente
não devamos ser irmãos?
Não se elogie.
Não fico para baixo tão facilmente.
Que bom, por que
eu estava apenas sendo honesto.
Claro que sim.
Entendi muito bem.
Obrigada por sua paciência, agentes.
O relatório do legista finalmente chegou.
Muito bem, obrigado.
Bem, vejamos.
O Wayne McNut pesava
136 kg de verdade
até momentos antes de morrer?
Para ser mais exata, 143 kg.
- E a causa de morte oficial?
- Parada cardíaca.
Mas aqui entre nós,
isso é só uma suposição.
A vítima sofreu danos
maciços nos órgãos.
Aqui está, Jenny.
Baço rompido, fígado perfurado,
colapso pulmonar.
Parece que tudo havia acabado
de ser sugado do corpo dele.
Como se ele tivesse sido aspirado?
É. Para ser honesta, companheiros,
estamos perplexos.
Esse tipo de coisa não costuma
acontecer em Stillwater.
O Wayne tinha inimigos?
Mais tipo uma rivalidade hostil.
Um cara chamado "Slim Jim" Morgan.
Como o Wayne, ele é popular no
circuito de competições de comida.
Esse tipo de competição
é importante aqui?
Pode crer. As pessoas levam isso
bastante a sério.
Treinam por meses e comem
todo tipo de coisa,
como feijão, asas de frango
apimentadas, manteiga.
- Manteiga?
- Isso, e algumas vezes é frita.
Só neste ano, o Wayne tinha
conquistado a Taça Manteiga,
e os troféus Asas Fritas e
Fantasia de Camarão.
A verdade é que o Wayne McNut
era o único oponente que o
Slim Jim não conseguia derrotar
em toda a região dos Grandes Lagos.
- Então ele é um suspeito?
- Nós verificamos,
mas o Slim Jim não estava no
Hot Doggery na hora da morte do Wayne.
E temos 15 testemunhas
como prova.
- Sério?
- Sim.
Treinamento.
Quando me preparo para competir,
como alface, que estica o estômago.
Mais uma razão
para não comer saladas.
Quanto você conhecia
o Wayne McNut?
Bem, o bastante para saber
que ele era uma fuinha e um trapaceador.
Odeio dizer isso, mas karma
não é brincadeira.
Isto é interessante.
- Talismãs da sorte de Mala.
- E Mala é-
A minha esposa.
- E sua mulher é supersticiosa?
- É, sim. Ela é romanichal.
- "Romanichal"?
- Cigana.
Mas não a chame assim.
Ela acha que é um termo pejorativo.
Para mim, é um elogio.
Digo, ciganos são super
populares na TV.
Meu Grande Casamento Cigano,
irmãs Ciganas,
Keeping up with the Kardashians.
- Posso usar o banheiro?
- Claro,
mas use o dos fundos, lá em cima.
A Mala está tomando banho no nosso.
Está bem.
Você realmente perdeu a Taça Salsicha
por só um cachorro-quente?
Foi.
Do que tamanho estamos falando, aqui?
Os de 15 cm?
Então, agente, sou um suspeito
nesta situação ou o quê?
Porque a menos que tenha
um mandato--
- Está pronto para ir embora?
- Estou.
Muito obrigado pelo
seu tempo, Mr. Morgan.
Se algo mais lhe ocorrer,
eis o nosso número de telefone
e aonde estamos hospedados
aqui na cidade.
Temos o que parece ser
um cabelo do Wayne McNut
e um saco cheio de coisas estranhas.
Na cultura romanichal, esse saco
é chamado Putshi.
- É usado para feitiços.
- Então o quê?
A Mala estava usando feitiço
nas competições do marido?
Temos uma
magia de emagrecimento aqui?
O Slim Jim pode nem sequer saber.
- Oi.
- Acredito que tenha algo que é meu.
Matar o Wayne?
Eu o amava.
- Então era a--
- Era sim, por quê?
Estávamos tendo um caso.
Na verdade, por anos.
Não quero ser rude,
mas como é o que o Wayne
faz o seu tipo?
Digo, está casada com
um homem tipo palito.
O que posso dizer?
Às vezes é gostoso
ter um pouco mais de carne.
Entendi.
Uma camada extra para amortecer...
Ajude-me a entender uma coisa.
Se amava o Wayne,
por que colocou uma maldição nele?
Não foi uma maldição.
Sacos Putsi também
são usados para benção.
Eu queria que o Wayne vencesse.
O plano era usar o dinheiro do prêmio
para dar entrada no divórcio
e então casar-se em Orlando.
Wayne costumava me chamar
de Princesa Jasmim.
Ganhei peso?
Como isso é possível?
Olá?
Tem alguém aí?
Vamos tentar de novo.
Tem alguma ideia de quanto
a vítima pesava antes?
- Ela disse 75 kg.
- Então, 82 kg.
É um fato conhecido de que todas as
mulheres mentem sobre seu peso e idade.
Você disse àquela garçonete no outro
dia que tinha 29 anos.
Precisam de algo mais, agentes?
A Xerife Hanscum está por aí?
Sinto muito, ela está fora
o resto desta semana.
Que época maldita para tirar
férias, não acha?
Então temos duas vítimas com
nada em comum, exceto--
Um amor por éclairs.
Veja isto.
O que é isso?
Uma marca de nascença?
Então o peso teve que
desaparecer de algum modo, certo?
- E se for uma marca de sucção?
- Marca de sucção?
Certo. Um transmorfo?
Mas transmorfos só
se apoderam de crianças.
Nenhuma dessas vítimas
tinha filhos.
E não sabemos se o Wayne McNut
tinha uma marca de sucção.
- A menos que não reparamos.
- É.
Vamos nos separar.
Um de nós deveria ir ao necrotério
e o outro permanecer aqui
e questionar os empregados.
- Eu fico aqui.
- Pode esquecer.
Por quê?
- Porque fica estranho perto das mulheres.
- O que quer dizer com "estranho"?
Você fica esquisito, estranho,
tipo Sam-estranho.
Desculpa, cara, estou apenas
sendo honesto.
Então foi você que era para fechar
o ginásio ontem à noite?
Isso, mas não o fechei.
A Carol ainda estava fazendo
ginástica e eu tinha um encontro.
Eu não queria apressá-la.
Ela está trabalhando duro para perder
peso para o seu casamento.
Eu passei a chave para que ela fechasse
o ginásio depois que terminasse.
Nossa, a culpa é toda minha.
- Oi.
- Achou alguma coisa no necrotério?
Achei. O Wayne foi
super maltratado
e atrás do pescoço dele,
perto do cabelo,
encontrei uma marca de sucção
idêntica à da Carol.
Então os dois tinham a mesma marca
que vi na treinadora gostosa do Rollz.
Ela está magra e viva.
E perdeu uma tonelada
de peso recentemente.
Quando perguntei sobre a marca,
ela ficou envergonhada e se fechou.
Então fui verificar e descobri
que ela tirou um par de dias
de folga no mês passado
e foi aqui.
- "Canyon Valley"?
- É.
Canyon Valley
SPA DE PURIFICAÇÃO
Quando se vê no espelho,
você reconhece a pessoa gorda
olhando de volta para você?
Já tentou todos os tipos de dietas
e ginástica que existem
mas nada parece funcionar?
Aqui no Canyon Valley,
garantimos a perda de peso
sem cirurgia.
Nada de dietas extremas.
E nada de regimes de ginástica árduos.
Garantimos resultados em uma semana.
Pode conseguir chegar o seu peso ideal.
Nós conseguimos.
Mas apenas se agarrar o telefone
e ligar para o Canyon Valley, agora.
- A que distância fica este lugar?
- Umas duas horas.
Ficamos extremamente comovidos
com os testemunhos online.
Pois é.
São muito poderosos.
E vocês dois são treinadores
pessoais certificados?
- Somos irmãos treinadores.
- Isso.
Tipo Hans e Franz,
mas menos alemão.
E são certificados em--
- Fazer as pessoas suarem.
- É mesmo?
Fazê-las comprometerem-se
e trabalharem duro. É assim que fazemos.
Para esclarecer o que o meu irmão
está tentando dizer,
nós dois somos apaixonados por
preparação física e ajudar as pessoas.
Nós também. Na verdade,
foi assim que nos conhecemos.
Fui o primeiro cliente da Maritza
no Peru.
Estava lá com um visa de estudante.
Com saudades de casa, estressado e
comendo para esquecer os problemas.
- Ele era do tamanho de uma casa.
- É verdade.
Estava a uma empanada
de distância de sofrer um enfarte.
Foi daí que essa linda
enviada de Deus me
transformou nessa máquina magra, ágil
e forte que sou hoje.
Mas estou divagando.
A boa notícia é que estamos
contratando.
A má notícia é que só temos uma
posição de treinador pessoal aberta.
Como se sentiria se fosse
trabalhar em outro departamento?
- Shorts maneiros.
- Redes de cabelo maneiras.
E quem disse que eu é que tenho
que ser a senhora dos almoços?
Desde quando você reclama de
estar perto de comida?
Isso não é comida, viu?
Ei, novato,
pare de paquerar o treinador
e continue a trabalhar.
Está tudo bem.
Minha classe de yoga Ashtanga
começa em cinco minutos.
Como é que sabe qualquer
coisa sobre yoga?
Você não foi o único a sair com
alguém bastante maleável.
- Tem aveia?
- Quem me dera.
Não, temos algo com tofu aqui.
Sei lá o que é.
É uma panqueca, de tofu.
Pareço um bebê perguntando assim,
mas o tratamento vai doer?
De jeito nenhum.
O único efeito da ventosaterapia
é que ela deixa uma marca da sucção
e pode criar um hematoma no local.
- "Ventosaterapia"?
- É uma antiga arte chinesa,
bem popular entre as celebridades.
Ela remove toxinas, acelera o metabolismo.
Você se sentirá ótima.
Quem diria?
Desculpe.
Isto é tão relaxante.
É a aromaterapia.
A alfazema relaxa bastante.
Puxa, que quentinho!
Seu preguiçoso! Se tem tempo
para dormir, tem tempo para limpar.
- Estou faminto. O que temos para comer?
- O mesmo que os clientes.
Eles esperam que a gente
coma essa ração de coelho?
Não é ração de coelho.
É supercomida.
Não vou comer essa porcaria.
No Canyon Valley, temos que
supostamente dar o exemplo.
E isso é dar o exemplo?
Não é para nós, seu estúpido.
É para os clientes.
Eles podem comer pudim
no seu dia no Spa.
É como um último "viva" antes
do trabalho sério começar.
Ao trabalho. Ei, Frank.
Precisamos pedir mais aspargos.
Quem diria?
Parece que é o meu dia no Spa também.
Muito bem, pessoal.
Passem para o cão virado para baixo.
- Segurem por cinco minutos.
- Cinco minutos?
Normalmente são 30 segundos.
Isso, 30 segundos.
Foi o que quis dizer.
Vou circular para verificar
que a forma de todos esteja boa.
Mantenham seus estômagos
contraídos e seus--
Muito bem. Ótimo.
Estiquem as costas.
Bom trabalho, hoje.
Muito bem.
Bom trabalho, pessoal.
Bom trabalho!
Namaste.
Excelente trabalho.
Até mais.
- Como foi a aula?
- Foi ótima.
Agente Frehley.
O que está fazendo aqui?
"Agente Frehley"?
Não sei. Ela deve estar
bem fora de si, não?
Com licença. Desculpe.
Tenho que atender.
Tenham um bom dia.
- Sammy?
- Dean? O que está passando com você?
- Preciso da sua ajuda.
- Onde está? Dean?
Batatas doces.
Dean?
Dean!
Ei, Dean!
Acorde!
- Por que demorou tanto?
- O que aconteceu?
- Fui drogado.
- Como?
O pudim. Era supostamente
para os clientes,
mas não pude resistir.
- Caramelo salgado?
- O melhor dos dois mundos.
Salgado e doce.
Certo.
Bem, fique aonde está.
Não, não, não.
Vou com você.
Vá em frente, cara.
Eu o alcanço.
Você fez o pudim?
- Depende.
- Do quê?
Se você gostou dele ou não.
- O que pôs nele?
- Calma, Jack LaLanne. É light.
Leite magro, sal marinho--
Não. Não os ingredientes.
Aquela coisa extra.
- Relaxa, cara. São suplementos.
- Que tipo de suplementos?
Aqui. Veja.
Para acelerar o metabolismo,
de acordo com o Larry e da Maritza.
Não são suplementos,
são sedativos.
Como? Como é que sabe
que eles são sedativos?
Como é que não sabe?
Acha que quero acabar
em uma banheira de hotel,
sem um dos meus rins?
Em Chechnya?
Descobriu algo na yoga?
Descobri, sim. Foi como no filme
Os Invasores de Corpos.
Todos os alunos tinham uma daquelas
marcas de sucção esquisitas.
O que está acontecendo aqui?
Não foi a minha intenção
denunciá-los, companheiros.
Mas esperei seis meses para
poder entrar no Canyon Valley.
E pode crer,
valeu à pena.
Já perdi 4 kg.
Em um dia?
Sem ofensa, Xerife,
por que você está ótima.
Mas não está nem um pouco curiosa
como é que foi perder 4 kg em um dia?
Para ser honesta, agente,
não dou a menor bola.
Doug, meu marido,
me deixou no ano passado...
por que, segundo ele, eu amava
milkshakes de massa de biscoito
mais do que dele.
Sinto muito.
O Doug é um babaca.
Você merece coisa melhor.
Obrigada, mas ele estava com a razão.
Foi um tempo difícil para mim.
Quem diz que comemos a dor?
Eu não. Eu a engoli.
De qualquer modo, só queria
me sentir bonita de novo.
E o Canyon Valley conseguiu isso.
A única questão é...
o que estão fazendo aqui?
Estamos infiltrados.
Foi o que pensei.
Achamos que tenha uma conexão
entre o Canyon Valley
- e os homicídios na cidade.
- Que tipo de conexão?
Marcas de sucção.
Referem-se a isso?
Isso.
Como a arranjou?
Faz parte do meu spa.
Ventosaterapia.
- "Ventosaterapia"?
- Isso mesmo.
Achei que ia doer,
mas na verdade
dormi durante todo o tratamento.
Quando acordei, havia diminuído
dois tamanhos de roupa.
Antes da ventosaterapia,
você comeu pudim?
Que delícia!
Lambi a taça toda.
Você se lembra, Donna,
de quem fez o seu tratamento?
Claro que sim.
Evelyn, você está ótima.
Apenas mais 4 kg
para alcançar o seu peso ideal.
Você se importa se eu levar a minha
esposa emprestada por um segundo?
Já volto.
- Estão ótimas, senhoras.
- Obrigada.
Os empregados novos não são
treinadores pessoais.
- Do que está falando?
- Dei uma verificada.
Encontrei isso no porta-luvas
do carro deles.
- Eles são agentes federais?
- Pior ainda. São Caçadores.
- Por que Caçadores estão aqui?
- Talvez por causa disso.
Meu Deus.
- Acha que--
- Acho.
- O que faremos?
- Calma que eu trato da situação.
Apenas livre-se da evidência.
Não sou nenhum louco
por coisas saudáveis mas isso é errado.
Vamos lá, comece a falar.
Não é o que parece.
Não sou nenhuma assassina.
- Bem, então o que é?
- Sou uma Pishtaco.
- Um peixe-taco?
- Pishtaco.
Significa "sugador
de gordura peruano".
Nunca ouvi falar. E daí?
São como vampiros, mas com um
gosto especial por celulite?
Vampiros matam.
Somos apenas parasitas.
- Ah, bom. Então nesse caso...
- Olha, nunca machucaria ninguém.
Foi por isso que o Larry e eu
abrimos o Canyon Valley.
Todos lucrariam. As pessoas perderiam
peso e eu me alimentaría.
Exceto pelas duas vítimas
que vocês sugaram com poder total.
- Não fui eu.
- Quem foi, então?
- O Alonso.
- O cara da lanchonete?
Ele é meu irmão.
Sabia que você era uma causa perdida.
Ao contrário da sua irmã, você é fraco.
- É bom vê-lo também, Larry.
- Como pode fazer isso com ela?
- Conosco.
- Fazer o quê?
Isso!
Mortes Estranhas em Stillwater
- Ah, isso.
- É. Isso.
Sabe o que isso significa?
Agora temos Caçadores aqui.
A culpa é sua, blanquela.
Se não me fizesse passar fome, talvez--
Preste atenção, aberração.
Sua irmã e eu passamos anos
construindo esse negócio.
E se pensa que vai deixar
a sua gula destruir tudo,
está muito enganado.
Quero que saia. Agora.
Não vou deixar a Maritza.
Tenho notícias para você.
Ela também não o quer aqui.
Ou você parte,
ou o farei partir.
Trouxe o Alonso do Peru
para mostrar uma maneira melhor.
Uma maneira mais civilizada.
Uma em que não éramos monstros.
Que o segredo em coexistir
com os humanos
era apenas comer o suficiente
para sobrevivermos.
Deixe-me adivinhar: o Alonso não era fã
de controle de porções.
Não.
Durante um tratamento de rotina,
ele quase matou um cliente.
Ele sugou gordura de mais.
Eu rebaixei seu cargo
para cozinheiro.
Nada de contato humano.
Apenas gordura de pote.
Mas ele disse que
quanto mais eu o privava,
mais faminto ele ficava.
E agora três pessoas estão mortas.
O meu marido...
Aonde está o Alonso agora?
Quem sabe no porão?
É onde ele passa a maior parte
do seu tempo agora.
E quanto a ela?
Até descobrirmos de que lado ela está,
vamos mantê-la onde está.
Estou do seu lado.
Está bem. Como o matamos?
Ei.
PRIVADO
Você e o estúpido não tem chance.
A gordura nos faz mais fortes.
A sua irmã mencionou isso
quando ela o dedurou.
Está mentindo.
Suponho que quando você
matou o marido dela...
virou monstruoso demais
até para ela.
- Ei.
- O que contou à xerife?
A desculpa de costume.
Assassino psicopata à solta.
Eles normalmente acreditam.
Perdi toda a minha família hoje.
Sinto muito.
Posso falar com você um instante?
Assim que tudo se acalmar, vamos fazer
disso um negócio de família.
Espera, Dean.
Não vamos matar a Maritza.
- Ela é um monstro.
- Que salvou as nossas peles.
Disse que queria manter tudo
a nível profissional.
Da última vez que verifiquei,
estamos no negócio de matar monstros.
Queria manter tudo a nível profissional
entre nós dois.
Mas ainda tenho um coração.
Que tal se eu tivesse cruzado
com um Caçador
no passado quando ainda
estivesse possuído pelo Gadreel?
Poderia acabar morto, também.
Eu mereceria isso?
Eu mereceria morrer?
Então, compramos uma passagem
só de ida para o Peru?
- Vou me deitar.
- Certo. Ei.
- O que foi?
- Sobre o que disse no outro dia.
Achei que não havia se importado.
Sabe, Sam, salvei
a sua pele naquele momento.
E salvei a sua pele na igreja.
E no hospital.
Posso não saber planejar bem,
mas faço a coisa certa a fazer.
E faria tudo de novo.
E é esse o problema.
Pensa que é o meu salva-vidas,
meu irmão, meu herói.
Você entra para mandar ver,
e mesmo quando faz besteira,
acha que o que faz vale à pena
porque convenceu a si mesmo
que está fazendo mais bem do que mal.
Mas não está.
O Kevin está morto,
Crowley anda à solta
e estamos longe de consertar
essa situação dos anjos.
Por favor, diga-me
qual é a vantagem
de eu estar vivo?
Está de sacanagem?
Você e eu,
lutando pelo bem, juntos.
Está bem.
Apenas dessa vez, seja honesto comigo.
Não me salvou por minha causa.
Você o fez por sua causa.
Do que está falando?
Eu estava pronto para morrer.
Eu deveria ter morrido.
Mas você não quer ficar sozinho.
É a isto que tudo se resume.
Não aguenta o pensamento
de estar sozinho.
- Está bem.
- Digo o seguinte:
você certamente está disposto
a fazer o sacrifício...
desde que não seja você
quem acabe sendo magoado.
Tudo bem.
Estamos nessa de honestidade?
Se a situação se revertesse,
e fosse eu quem estivesse morrendo,
você faria o mesmo por mim.
Não, Dean, eu não faria.
Sob as mesmas circunstâncias,
eu não faria.
Vou dormir.