Esse lugar é lindo.
É normal.
Você é que é linda.
Olha, Ross, se você acha
que chegar junto assim...
vai te levar a algum lugar...
-Vai sim, não é?
-...é claro que vai.
Então, conta logo.
Por que a gente veio aqui?
Espere um momento.
Sr. Ross,
fiquei sabendo que hoje é a noite.
É. A noite.
Você pode pôr isso aqui
numa taça de champanhe?
-Algo bacana?
-Que original.
-Sal!
-Ei!
-Quanto tempo.
Pois é, Maurice.
Como é que vai, cara?
-Bem, e você?
-Bem. Bom te ver.
Ei. Cara, eu estava falando contigo.
Está com algum problema?
Não esquenta, Marv.
Está tudo certo, não está?
-Sim.
-Por aqui, senhores.
-Como tem passado?
-Bem, Sr. Lassiter. Bem.
Umas vezes a gente perde,
outras a gente ganha, não é?
E algumas vezes você ganha muito.
Ei, Mindy. Saudades de mim?
Eu gostava de você loiro.
Melhorou?
Dizem que é deles que elas gostam mais.
Olá, Julian.
Não quero encrenca.
Só quero uma bebida.
E eu quero comer
o coração da Taylor Swift...
mas nem sempre se consegue
o que se quer.
Agora dá o fora daqui
com seu traseiro mutante.
Não foi um pedido.
Vocês, lobisomens.
Se acham tão especiais...
mas na verdade
são só uns filhos da puta.
É o melhor que você consegue?
Pode acreditar, camarada.
Consigo bem mais.
Bem mais mesmo.
Vai aonde, Berrador?
Ennis! Para onde a gente está indo?
Aquele lugar não combina conosco.
Então você me arrasta
até uma parada de barcas. Por quê?
A gente se conheceu numa barca.
Aquela excursão?
Quinta série?
Você tinha tranças no cabelo, e...
E eu não conseguia tirar
os olhos de você.
Tam, esse é o nosso lugar.
Então...
Ai, meu Deus!
Chame o 192!
David...
Sinto muito.
-David? Quem é David?
-Não tive escolha.
Tamara! Tamara!
Não!
Não! Não!
Não...
Por favor...
Não!
SOBRENATURAL
UNIVERSIDADE DO NORTE DE CHICAGO
W. L. GRAHAM
DEPARTAMENTO DE MATEMÁTICA
"LINHAGENS"
Professor?
O que o senhor está fazendo aqui?
É meu gabinete.
Por que não está almoçando?
Burocracia.
Achei que o senhor e sua esposa
já tivessem viajado para o fim de semana.
Tínhamos. Estamos.
É que eu esqueci uma coisa.
Não se preocupe.
MARGO CHAMANDO...
IGNORAR
Matt? É o David Lassiter.
Espalhe a notícia.
Consegui as respostas
da final de matemática.
Cinquentinha por cabeça.
MARGO
CHAMANDO
Casa das Piñatas do Teddy,
Canela falando.
Não tem graça, David.
Onde diabos você está?
-Você precisa voltar para casa.
-Margo. Margo. Calma.
David, me escute.
Você tem que voltar para casa agora.
Como assim?
-É o Sal.
-O que tem o Sal?
Nosso irmão está morto.
Eu sei o que vi.
Tem certeza?
Tipo... certeza?
Por que o que você está me contando,
sobre esse seja-lá-o-que-for sem rosto.
Aquela coisa tinha garras.
Talvez tenha se confundido.
Sabe, talvez fosse um
maluco com uma faca.
-Eu sei o que eu vi.
-Estou tentando ajudar.
-Me chamando de mentiroso?
-Nossa. Você é igualzinho ao seu pai.
Nate Ross era um tira de verdade.
Ele me ensinou tudo que eu sei.
Mas o temperamento dele
nunca o ajudou em nada.
Olha, você passou por uma pior,
perdeu seu pai ainda muito jovem.
E eu fiz tudo o que podia para ajudar.
Mas se você se precipitar...
espalhando essa baboseira de
monstro ou fazendo algo imbecil...
não vou poder ajudar mais, Ennis.
Eu sei o que eu vi.
Agentes Bonham e Peart, FBI.
A gente continua daqui.
Ah, mas não vão mesmo.
Desde quando os federais lidam
com esfaqueamento?
Escute, detetive...
o criminoso se encaixa em um perfil.
Eu poderia entrar em detalhes,
mas não vou.
Certo.
Vamos falar de ontem à noite.
Por quê?
Para vocês me chamarem
de louco também?
Tente.
E quando me aproximei dela...
ela... ela...
Não havia nada que
você pudesse fazer.
Isso é para eu me
sentir melhor?
Veja, essa coisa não era humana.
E o que é que
vocês vão fazer?
Não sei o que te dizer, garoto.
Não existe isso
de monstro.
Margo, se acalma.
Não me diga para eu
me acalmar, detetive.
Só me diga,
os ghouls, estão com a gente?
-Talvez.
-Talvez?
A gente não te paga por
um "talvez", Freddie.
Vá direto ao ponto.
Certo, então,
do jeito que seu pai é...
e agora que o Sal morreu,
as famílias estão preocupadas.
Diga aos ghouls, Djinns e para o resto
que eu mando nessa família agora.
Ou eles estão com a gente,
ou eu vou pegar um por um...
enfiar uma .45 goela abaixo
e descarregar o clipe todo.
Margo.
Você veio mesmo.
Bem-vindo, David.
Ei, sinto muito pelo Sal.
Ela era.. ela era um dos bons.
-O que aconteceu com ele?
-Foi o Julian Duval.
Ele e o Sal se estranharam
na área privada do Il Secundo...
os lobos se agruparam
e acabaram com o lugar todo.
Ele enfiou a garra no coração do Sal,
e ele vai sangrar por isso.
Talvez você consiga pôr um pouco
de juízo nela...
porque eu não consigo.
Margo?
Qual é a desse arsenal aqui?
-O que você está fazendo?
-Nós vamos para guerra.
Se não gosta, fale com o papai.
Não sabia que papai estava tão mal.
Você sumiu por três anos.
As coisas mudaram.
Margo, tem certeza que foi o Julian?
-Costa tem uma testemunha.
-Que viu o Julian?
Ele odiava o Sal.
Você sabia, eu sabia.
A droga da cidade toda sabia.
O imbecil viu uma oportunidade
e aproveitou.
-Isso é um "não".
-O vira-latas estraçalhou nosso irmão!
Você não sabe!
-E se os lobisomens fizeram isso...
-Se? Olha só.
Se alterando todo para
defender a família...
que humilhou a
gente por tantos anos.
É como nos velhos tempos.
Ah, aliás...
sua ex vai se casar.
Você sabe, não?
Violet?
O pai dela a vendeu
para os lobos de Nova Iorque...
para fechar um negócio.
Não estou dizendo para não lutar.
Estou dizendo para ser esperta.
Descubra o que aconteceu.
-E se o Julian tiver feito isso...
-Vai fazer o quê?
David, por favor.
Você não quer isso.
Você fugiu para ser um humano.
Você sempre gostou deles.
Olha, você está fora.
Fique fora.
Tem certeza
que não quer nada?
Bourbon? Sangue?
Estou bem.
Você acha mesmo que
os mutantes vão revidar?
A Margo não é burra.
Julian.
-Agora não, Violet.
-Precisamos conversar. Por favor.
Acabei de saber que
o Sal Lassiter morreu.
Ah, querida,
o que quer que eu faça?
-Você o matou?
-Não.
Pelo jeito que o corpo ficou,
o Sal morreu rápido.
-Espere, você viu o corpo dele?
-Sou meticuloso, não sou?
-Então, quem o matou?
-Não estou nem aí.
Por que você está conversando
com um Djinn?
Porque aquela vadia da Margo Lassiter
quer me ver morto.
Ela acha que eu fatiei o irmão dela...
e eu é que não vou dizer que não.
Depois do que aqueles
mutantes fizeram...
tomando nosso território,
insultando a gente...
Vem guerra por aí.
E eu preciso do Tatuado lá
do meu lado.
-Espera, Julian, pare.
-O que você acha que está fazendo?
Você é a cadela da matilha,
princesa.
Sua função é ser bonita e silenciosa.
Guerra sim, guerra não,
você não apita nada.
Não! Não!
Tamara!
Polícia de Chicago!
Fique parado!
Acho que não.
Mas o quê...
Ele fica melhor com um pouquinho
menos em cima, você não acha?
Se quiser correr, a hora é agora.
Não vou a lugar nenhum...
até que alguém me diga
o que diabos está acontecendo.
-É melhor você ir.
-Não.
Certo, Sammy, conte a ele.
Beleza, olha,
meu nome é Sam Winchester.
Esse é meu irmão, Dean.
Nós...
Nós matamos vampiros.
E lobisomens, e demônios, e...
Basicamente, caçamos o mal
e cortamos a cabeça dele fora.
Então vocês são, tipo,
polícia de monstros?
Caçadores.
Então o que foi que matou
minha namorada?
Estamos trabalhando nisso, certo?
E com o que você contou para gente...
essa coisa é novidade.
Ou o Freddy Krueger.
E aquele cara
que eu vi no espelho...
com... com a cara bagunçada?
Provavelmente uma assombração.
Olha, várias dessas coisas
podem parecer humanas...
até você vê-las no espelho
ou às vezes numa câmera.
Então, vocês encontram...
essas coisas, e vocês...
cortam a cabeça delas fora?
Sim, ou às vezes,
na dúvida, usamos uma bala de prata.
-Ei, Sammy.
-Sim?
Aqui está cheio de sangue e carne.
Um monte de carne.
Na verdade, nessa aqui...
Está escrito "Susan".
O que é isso,
algum tipo de área VIP?
VIP Monstro.
Bom, se for,
e se o Sal Lassiter esteve aqui...
Ele não é humano.
Então temos monstros
matando monstros agora?
Talvez.
-Temos que ver o corpo.
-Vou com vocês.
-Não. Você fica aqui.
-Ou o quê?
Você vai me machucar?
Matar a garota que eu amo?
Arruinar a droga da minha vida?
É, chegaram tarde.
Ennis, escute. Eu entendo.
Acredite em mim. Já passei por isso.
Mas o que a gente faz,
é complicado.
Então faça um favor a si mesmo
e fique fora.
Você pode se machucar também.
Certo.
TRINITY PLASMA
SAL LASSITER - VICE-PRESIDENTE
-Ei. Podemos conversar?
-Sobre o quê?
Ontem à noite.
Essa coisa que você acha que matou
a Tamara, como se parecia?
Coisa?
Você disse que era
"um maluco com uma faca".
Estou atrás de todas as pistas, garoto.
Como eu te disse,
não tinha uma cara.
Ele... isso... seja lá o que for,
disse algo?
-Já te disse isso também.
-Me diga de novo.
Ei, se tiver um tempo,
por que não fica um pouco?
Meu pai está trabalhando até tarde,
mas ele vai voltar logo.
Ele ia gostar muito de te ver.
Claro. Seria bom vê-lo também.
Desculpa. Mensagem.
Sem problema.
Olha, Ennis, eu...
Eu sei que é difícil.
Veja... essa coisa retalhou
a minha jaqueta.
A perícia analisou, mas...
Bom, você quer ver?
Seria ótimo.
Agradeço muito, garoto.
De verdade.
Ei.
Olha, tenho uma bala de prata
nessa arma!
Ennis. Ennis, não.
Você não é o Freddie Costa,
quem é você?
Meu nome é David Lassiter.
Sou um mutante.
-Você é o quê?
-Eu mudo de forma.
Tipo, é o que significa mutante.
Sal Lassiter era meu irmão.
Eu só estou tentando descobrir
quem o matou.
Então você se passa pelos outros
também, não é?
É tipo o que eu faço de melhor.
Olha, eu li o relatório da polícia.
Sei que você perdeu alguém também.
Cala a boca!
Não fale dela!
Você sabe o que está
acontecendo lá fora?
Você faz ideia?
Aberrações. Caçadores.
Sim, já aprendi um pouco.
Você está numa enrascada mesmo.
Deixa eu te dar a versão resumida.
Chicago está dividida
entre cinco famílias de monstros.
-O quê? Isso é uma piada?
-Está ouvindo alguma risada?
-E a polícia?
-A gente comprou a polícia.
Olha, estou falando de extorsão,
tráfico de órgãos.
Os lobisomens comandam
a Gold Coast...
e os Djinns ficam com o South Side.
Mas nós não queremos chamar a
atenção, então... mantemos a paz.
E as mortes humanas
ao mínimo.
-Ao mínimo?
-Olha, eu também não gosto disso.
Mas você sabe o que
está atrás da porta número 2?
Guerra.
É sangue humano e
de monstro pelas ruas.
E nesse momento?
Temos exatamente um cara
tentando acabar com isso.
Que bom para você.
Ia bater palmas,
mas estou com as mãos ocupadas.
É só ficar fora disso, está bem?
Esses cortes estão
salpicados de prata.
Como você sabe?
-Porque queimam.
-E?
Julian Duval não tem garras de prata.
Ele é um lobisomem.
PROCURE NA REDE
Então, olha só.
O legista disse que esse cara,
esse... Julian Duval...
apareceu e pôs três mil na mão
dele para ver o cadáver do Sal.
E ele mora numa porra de um castelo.
-Quem é esse cara?
-Bom, se dermos sorte...
alguém que sabe o que aconteceu
naquele bar de monstros.
Madame.
Pode ir ao ponto, David.
-Como você...
-Eu te conheço.
É, bom, igualmente.
O mordomo de verdade está bem?
Está descansando.
-Trancado em um armário.
-Você não devia estar aqui.
Você acha que eu quero estar aqui?
É sobre o Sal.
Fiquei sabendo. Sinto muito.
-Não foi o Julian.
-Sim, eu sei.
É por isso que preciso que você
fale com seu irmão...
que ele converse com a Margo...
para resolverem essa porcaria juntos.
-Não tem como isso acontecer.
-Podemos parar a guerra, Violet.
Primeiro, o Julian não quer,
e segundo, como?
Você é um fugitivo e eu sou...
Eu sou uma cadela.
Não fazemos diferença.
O que há de errado com você?
Desde quando
você joga o jogo deles?
E desde quando você deixa seu pai vender
você para um babaca de Nova Iorque?
-Acha que eu tive escolha?
-Teve!
Union Station. Meia-noite.
Você teve escolha.
Você...
Foi você que
disse que a gente devia fugir...
viver uma vida normal.
Você decidiu a hora, o local...
e eu estava lá.
Onde você estava?
Corra!
Violet! Violet!
-O que diabos está acontecendo?
-Ele levou ela.
-Espere, quem é você?
-O nome dele é David Lassiter.
Ele é um mutante.
Temos que dar o fora. Vamos!
É isso aí, todo mundo fora.
Então você está me dizendo que
tem cinco famílias de monstros...
comandando Chicago?
O que é isso,
O Poderoso Chefão vampiro?
Bom, se for assim, vou precisar
de toda a ajuda que conseguir.
Ele não desiste.
Dou o braço a torcer.
A Violet não atende.
Espera, essa garota,
ela é mutante também?
Lobisomem.
-Irado.
Se ela está com o celular,
podemos rastrear o sinal.
Sim, você tem razão.
Certo. Qual é o número dela?
Me leve com vocês
e eu dou o número.
Não!
Ah, não mesmo!
Cara, ele é uma droga
de um Transformer!
E às vezes você tem que trabalhar
com os caras maus...
para chegar aos caras piores.
Cara, eu estou aqui.
É, estou vendo.
Você acha que eu sou um maluco...
tipo você.
Bom, não sou.
Sou só um homem...
com alguns brinquedos... divertidos.
O sinal vem de lá.
Ei.
Obrigado... você sabe.
E sobre sua namorada, eu...
Olha, não preciso
das suas desculpas.
Também perdi alguém, está bem?
Mas estou tentando.
Sinto muito por seu irmão.
Ele falou de você ao morrer.
Ele disse, "David, sinto muito.
Não tive escolha."
Certo, vocês podem se beijar
e fazer as pazes depois.
Temos trabalho a fazer. Vamos.
Prata.
Queima se você for do mal.
Se for um monstro.
Não! Não!
Olhe para ele!
Era meu filho.
E seu irmão
e o mutante, Lassiter...
Eles o estraçalharam.
A polícia me disse
que foi um animal selvagem.
E eu acreditei por anos.
Mas agora eu sei a verdade.
Por favor, Sal e Julian
se odiavam...
e nenhum deles
machucaria uma criança.
Por que devo acreditar em você?
Você está morta.
Amanhã, eles vão achar
pedaços seus pela cidade toda.
Ah, os cachorros vão ficar loucos...
É o que você quer.
Está tentando começar uma guerra.
Quando as aberrações começarem
a se matar, nós venceremos.
Não.
Quando começar,
você faz ideia de quantas pessoas...
quantas crianças vão morrer?
Certo, você vem comigo, Romeo.
Parece bom, Buffy.
David?
Sinto muito, Violet.
Acho que vou ter que
fazer de você um exemplo também.
-Não!
-Não a machuque!
Por quê?
Porque ela é sua namorada?
Sim, escutei vocês conversando.
Bem bonitinho.
Caramba, era quase humano.
Quase.
É o seguinte.
Vocês podem se parecer com
humanos, agir como humanos...
mas lá no fundo?
Vocês são só monstros.
Violet, não! Por favor!
Por favor! Violet.
Por favor.
Tudo bem.
O que perdemos?
Eu conheço você.
Sinto muito por sua garota.
Mas ela estava na frente.
Você entende.
Sei que entende.
Eles são monstros!
Só vejo um monstro aqui.
-Você está bem?
-Vou ficar.
-E você?
-Te conto depois.
Sal... ele disse que sentia muito.
Foram as últimas palavras dele.
"David, sinto muito.
Não tive escolha."
Mas o Sal nunca
me fez nada.
Por que ele diria isso?
Sal, o que você está...
Ele não está vindo, não é?
David vai chegar em alguns minutos.
Você não vai estar aqui.
Por que você está fazendo isso?
Porque ele é meu
irmãozinho, Violet.
É meu dever protegê-lo.
É meu dever
manter nosso sangue puro.
Você acredita nessa
bobagem de linhagem?
Todos nós acreditamos.
Linhagens...
cada um no seu lugar.
É a única coisa em
que todos nós concordamos.
Se o seu povo descobrir
que você fugiu com um mutante...
eles vão querer vingança.
E virão atrás da minha família.
E vai ser só desgraça e
cadáveres em ambos os lados.
David quer seguir em frente,
é a escolha dele.
Mas ele segue sozinho.
Então a escolha é sua, Violet.
Você pode sair daqui viva...
ou eu mato você e jogo
o que sobrar no lago.
Sal?
Eu amo o David.
Queria que fizesse diferença.
Mesmo depois que eu deixei a família,
sabia que se as coisas dessem errado...
o Sal sempre iria me apoiar.
Então...
O que ele quis dizer?
Não sei.
Tenho que ir embora.
Claro. Certo.
É o que você faz de melhor.
David...
Pai?
O quê?
Sua irmã.
Ela quer guerra.
Você tem que detê-la.
E tudo isso por causa...
de um cara perturbado.
Não foram os Duvals.
Está bem. Acabou?
E eu estou voltando
para a família.
Achei que estivesse fora.
Bom, agora estou dentro.
Esperei bastante tempo
para ouvir você dizer isso.
Bem-vindo ao lar, David.
Você mora aqui sozinho?
Minha irmã mora do
outro lado da cidade.
Minha mãe, não sei,
e meu pai...
Bom, ele morreu.
Em serviço.
Já faz tempo.
Sinto muito.
Sim?
-O que mais?
-Nada, pode ir.
Certo.
Estamos a caminho. Sim.
Me dá um segundo.
-Sim?
-Temos um chamado.
Você quer ir embora?
Dean, essa cidade
está infestada de monstros.
Cass tem uma pista do Metatron.
É o que estávamos esperando.
É a nossa chance, Sam.
Vocês já vão?
Olha, nós vamos chamar
uns outros caçadores, uns pros...
contamos a eles sobre a gangue
de monstros. A coisa toda.
-Olha, caras, eu podia...
-Ennis, na boa. Não.
Se você for fundo nisso,
não tem mais volta.
Mas eu não podia voltar atrás.
É a minha luta agora.
Caramba, é a droga da guerra,
e eu tenho que começar em algum lugar.
MUTILAÇÃO CRUEL: RESTOS
DO JOVEM GAROTO ENCONTRADOS
MORTE TRÁGICA CHOCA CIDADE
GAROTO DE 8 ANOS MUTILADO...
LIGAÇÃO...
NÚMERO DESCONHECIDO
-Alô?
-O que você está fazendo?
Quem é?
Se começar a caçar,
os monstros vão matar você.
Pai?