A ESTRADA ATÉ AQUI
-Deixei Lúcifer sair. Tenho que pegá-lo.
-É.
Sammy já foi há muito tempo.
Ele está naquela jaula...
com Miguel e Lúcifer.
A alma dele sumiu.
Eu não posso tirar o inferno de Sam,
mas eu posso erguer um muro.
Continue procurando, Dean.
-Você vai continuar enigmático ou...
-Tem a ver com as almas.
Eu vou salvar Sam...
mas só se você ficar de fora.
-O que houve com você, Cass?
-Eu estou em guerra.
Eu quero discutir uma simples
transação de negócios. Só isso.
Você quer fazer um acordo?
-Comigo?
-São as almas.
Elas estão dentro de mim.
Milhões e milhões de almas.
A faca dos anjos não funciona,
porque eu não sou mais um anjo.
Eu sou seu novo Deus.
Vocês vão se curvar
e declarar seu amor...
a mim, seu Senhor.
Ou eu vou destruir vocês.
AGORA
Ora. Então, está bem.
Está bem assim ou você quer
o lance da testa no tapete?
Rapazes.
Parem.
O que adianta se vocês não sentem?
Vocês têm medo de mim.
Não amor, ou respeito. Só medo.
-Cass...
-Sam, você não tem nada a me dizer.
Você me apunhalou pelas costas.
Levantem.
-Cass, qual é? Este não é você.
-O Castiel que você conheceu se foi.
E agora o quê? Vai nos matar?
Que formiguinha valente você é.
Você sabe que não tem poder.
Você não ousaria me enfrentar.
Não teria sentido.
Eu não preciso matar você.
Não agora.
Além disso, vocês já foram meus bichinhos
favoritos. Antes de tentarem me morder.
-Quem é você?
-Eu sou Deus.
E se você ficar em seu lugar,
poderá viver no meu reino.
Se você se rebelar,
eu vou acabar com você.
Algum problema com você, Sam?
Estou bem.
-Estou bem.
-Você disse que ia cuidar dele.
-Você prometeu.
-Se você ficasse de fora.
O que você não fez.
Agradeça minha misericórdia. Eu poderia
tê-lo jogado de volta no inferno.
Cass, fala sério. Que loucura.
Você pode reverter isto. Por favor.
Eu espero, para seu bem,
que esta seja a última vez que me vê.
Sam, você está bem?
Entendam.
Se vocês seguiram Rafael.
Se vocês se voltaram contra mim...
a punição é certa.
Não têm onde se esconder.
O resto de vocês...
nosso Pai deixou há muito tempo.
Foi difícil.
Eu achava que a resposta
era o livre-arbítrio.
Mas eu entendo agora.
Vocês precisam de mão firme.
Precisam de um pai.
E eu sou seu pai agora.
Sejam filhos obedientes...
ou este será seu fim.
É um novo dia.
Na Terra e no céu.
Alegrem-se.
SOBRENATURAL
Vamos lá.
Vamos, lá, amor.
Você está consertando ou só gritando?
Conheçam O Novo Chefe
É.
Valeu.
E o Sam?
-Meio baixo astral, mas vivo.
-É.
E o Deus, parte dois?
Estou com as antenas ligadas.
Até agora, nada.
E exatamente o que você está procurando?
Exatamente o quê?
Milagres, visões coletivas,
sobretudo de bandeja?
-Eu não sei o que estou procurando.
-É. Ele vai aparecer.
Imagine que a gente saiba...
-para onde o revisto e melhorado voou.
-E daí?
O que é que nós vamos fazer?
Ora, eu sei lá, Bobby.
Eu sei tanto quanto você.
Eu nem sei em que livro procurar, Dean.
Então descubra!
Desculpe.
Não está em nenhum livro.
Se a gente esticar o pescoço,
Cass pisa nele.
Sabe o que eu vou fazer?
O quê?
Eu vou consertar este carro...
porque é só o que eu posso fazer.
Vou trabalhar nele até ficar novo.
E quando o Sam acordar,
não importa como esteja...
nós vamos consertá-lo também.
Nós devemos a ele.
Eu estou com você.
Oi, Dean.
Você está andando e falando.
É. Eu...
Eu coloquei as meias. Sozinho.
Ora, isso é...
-Quer dizer, você está mesmo bem?
-Estou.
A cabeça dói um pouco, mas tudo bem.
-Sério?
-Olhe, eu estou tão surpreso quanto você.
-Mas, é... Eu juro.
-Ótimo.
A cavalo dado não se olha
no microscópio, não é?
É. O que aconteceu com Cass?
-Ajude-me a lavar o carro e eu conto tudo.
-Tudo bem.
CREIA EM DEUS
ELE CAMINHA ENTRE NÓS
Muitos falam por eles
e seu estilo de vida.
A mídia, Hollywood.
Lady Gaga não cala a boca.
Por amor ou por dinheiro.
É engraçado.
Mas é por isso que erguemos nossa voz...
e fazemos piquetes nos casamentos
e funerais deles.
Alguém tem que falar por Deus.
E quem disse que você fala por Deus?
Você está errado. Eu sou totalmente
indiferente a orientação sexual.
Por outro lado...
eu não suporto hipócritas
como você, reverendo.
-Está bem. A diversão acabou, amigo.
-Diga ao seu rebanho...
por onde andaram seus genitais
antes de falar por mim.
-E quem é você?
-Eu sou Deus.
E aquele que mente em meu nome,
vai se engasgar com a própria língua.
E suas palavras venenosas irão traí-lo.
-Reverendo.
-Porque eu sou o Senhor...
seu Deus.
Castiel.
Cass.
Sam.
Não! Não! Não!
Isto não pode estar acontecendo.
Sam.
Sammy.
Ei, Sam.
Você está dormindo aqui em baixo?
-É o Cass, eu acho. Venha.
-Está bem.
Estou indo.
As mortes súbitas de quase 200 líderes
religiosos estão sendo investigadas.
O Vaticano ainda não se pronunciou...
mas alguns já o estão chamando
de ato de Deus.
Nós todos o vimos. Sem barba...
sem manto.
Ele era jovem. E...
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
E sexy.
Ele usava um sobretudo.
Acredita-se que tenha atingido alvos grandes
em organização de supremacia ariana.
O FBI acredita que a Ku Klux Klan
foi forçada...
-a debandar.
-Não dá para reclamar dessa.
Estranhas tempestades elétricas,
seguidas de fogo...
que queimou o Centro para Iluminação
Vibracional hoje cedo.
Segundo um porta-voz,
essa tragédia representa a maior perda...
na história de palestrantes
motivacionais da Nova Era.
-Palestrantes motivacionais?
-É.
Não sei se o novo Cass entende
ironia melhor que o velho Cass.
É claro que o velho Cass não detonaria
o Madison Square Garden...
só para provar que tem razão. Ele está
mergulhando cada vez mais no abismo.
E não está desacelerando.
E aí? Tentamos falar com ele de novo?
-Sam.
-Tudo que podemos fazer é falar com o cara.
Ele não é um cara.
Ele é Deus e está irado.
E quando Deus quer fazer justiça,
a gente sai do caminho.
-Você não leu a bíblia?
-Eu acho que sim.
Cass nunca mais voltará.
Ele mentiu para nós, ele nos usou.
Ele ferrou sua cabeça assim do nada.
-Chega. Já gastamos tempo demais com ele.
-Tudo bem.
Passe a chave de soquete.
TENNESSEE
EM DEUS NÓS CONFIAMOS
Parece a volta dos tempos bíblicos.
A lepra era tão comum que foram criadas
colônias de leprosos em todo o mundo.
Hoje, testemunhamos o fechamento
sem precedentes...
de um leprosário na Índia...
após o que muitos chamaram
de cura milagrosa.
Nosso convidado é o perito
em saúde, Rob Lewitski.
Esclareça-me, Lewitski.
Olá, Crowley.
Você parece estressado.
Droga.
Então, o jogo acabou.
-Você me achou.
-Eu nunca o perdi.
Os rabiscos são inúteis.
Mesmo assim, não me culpe por tentar.
-Uma bebida antes de me pulverizar?
-Não.
Você vai direto ao ponto, não é?
Vamos nessa.
Eu não vou matá-lo, Crowley.
Eu tenho planos para você.
-Como é?
-Este é nosso novo arranjo.
Eu o deixo viver.
Você volta ao posto de rei do inferno.
-Mas...
-Mas eu escolho para onde cada alma vai.
-Eu controlo o fluxo...
e você pega o que eu lhe der.
Eu suponho que você quer a parte do leão.
Então o que está me dizendo
é que o inferno vai diminuir.
Eu o destruiria completamente...
mas preciso de uma ameaça
contra os meus inimigos.
E temos que manter Miguel
na jaula de Lúcifer.
Está bem.
-Eu acho que isso não é uma negociação.
-Não.
Então, eu graciosamente aceito, chefe.
Eu entro em contato.
Dean?
Bobby?
Ele ficou ótimo. Considerando...
Considerando?
Eu devia fazer isto profissionalmente.
Então, tem visto Sam ultimamente?
Sim. Por quê?
O que é?
Desembuche.
Como o garoto está de pé?
-Você sabe, Cass ferrou a cabeça dele.
-Eu sei.
Eu até sei como ele pode
nos ajudar no laboratório.
Adrenalina. Claro.
Mas e agora?
Ele diz que está bem.
Como?
Eu não sei.
Eu peço a Deus que seja verdade.
Nós temos que achar um jeito novo
de dizer isso.
É sério, Bobby. Veja só nossas vidas.
Até quando nós vamos aguentar?
Se o Sam diz que está bem, ótimo.
Você acredita nisso?
Sim.
Não.
Sabe por quê?
Porque nós nunca temos descanso.
Por que teríamos dessa vez?
E eu...
só queria uma coisinha, sabe?
Mas eu não sou burro.
Não vou criar esperança só
para ser chutado de novo.
Oi!
Como está se sentindo, cara?
-Não posso reclamar.
-Ótimo.
-Com vai o mundo?
-Ora, uma editora...
literalmente explodiu há cerca
de uma hora.
O número de mortos está subindo cada vez
mais. Nós temos que fazer alguma coisa.
O que nós temos que fazer é caçar.
Infelizmente, eu perdi
minha arma contra Deus.
Então, será que tem algum tipo
de arma celestial?
Alguma coisa no arsenal dos anjos
que Baltazar roubou?
Deve ter alguma coisa que o machuque.
Ele é Deus, Sam.
Não tem nada.
Mas pode haver alguém.
Não.
Não, não!
Fala sério.
Não se faça de surpreso.
Meu novo chefe vai me matar
só por falar com vocês.
Você tem sorte de não retalharmos
sua cara de bobão, seu pedaço de...
Espere aí.
-Que novo chefe?
-Castiel, sua girafa.
Ele é seu chefe?
É o chefe de todo mundo.
O que acham que ele vai fazer
quando nos vir conspirando?
Vocês querem conspirar, não é?
Não. Nós só queremos que você
fique aí, todo lindo.
-Estou ouvindo.
-Nós queremos um feitiço.
Para amarrar Morte.
Amarrar?
-Escravizar Morte? Está brincando?
-Lúcifer conseguiu.
-Mas era Lúcifer.
-Feitiço é feitiço.
Vocês acham mesmo que seguram
esse tipo de poder? Estão delirando!
Morte é o único jogador no tabuleiro
que tem poder para encarar Cass.
Eles vão nos amassar como ervilhas.
-Por que entrar nessa missão suicida?
-Ouça...
você quer mesmo que Cass
mande no universo?
Uma ajuda, por favor?
Por favor.
Uma ajuda.
Uma ajuda, por favor.
Deus o abençoe, senhor.
Você é um verdadeiro fiel.
As pessoas dizem que eu sou irado.
Mas eu só puno os mentirosos
e aqueles que me abandonam.
Eu sou um Deus justo.
Desculpe?
Veja.
Ah, meu Deus.
Eu posso ver!
Seu rosto.
O que aconteceu?
Um erro.
Tarde demais.
Liberte-nos.
Deixe-nos sair.
Deixe-nos sair!
Não.
Olá?
É do Crowley.
Quem quer enfeitiçar Morte esta noite?
A velhice é superestimada mesmo.
Nós temos a maior parte da lista,
mas vamos ter que correr...
-atrás de umas coisinhas.
-Como o quê?
Como um ato divino,
cristalizado para sempre.
-O que isso quer dizer?
-Eu acho que é um cristal de verdade.
Vejam. Se um raio atinge a areia
no ângulo certo...
ela se cristaliza em sua forma perfeita.
Raio. Um ato divino.
Na mosca.
Vocês têm que achar um fulgurito.
Vamos precisar de um bem grande.
Eu vou adivinhar. É raro.
Eu achei na lista de um leilão.
O comprador mora a nove horas daqui.
Ei!
Você tem mostarda?
Mostarda? Sério?
Foi o que veio à cabeça.
Oi.
Eu não vou machucar você.
-De verdade.
-Eu é que estou armado, cara.
Eu sei.
Está bem.
Tudo bem.
Oi, caras.
Estes são o Dr. e a Sra. Weiss.
Oi.
-Desculpe.
-Eu encontrei a coisinha divina.
Então, vamos acender a vela.
De nada.
Olá?
Morte?
Você está brincando.
Desculpe, Morte.
Não é o que parece.
Parece que você me amarrou.
Por uma boa razão, falou?
Só escute.
Quer batatinha?
É a melhor do estado.
É pouco para me acalmar, não acha?
Tem a ver com as alucinações do Sam,
eu presumo.
-O quê?
-Desculpe, Sam. Só um muro por cliente.
-Agora, me solte.
-Não podemos.
Ainda.
Isto não vai terminar bem.
Nós queremos que você mate Deus.
-Como é?
-Matar Deus.
Você ouviu direito. Excelência.
-E por que vocês acham que eu posso?
-Você me disse.
E por que eu deveria?
Porque nós mandamos
e nós somos seus chefes.
Com todo o respeito.
Incrível.
-Cass...
-Eu não queria matar vocês.
-Mas agora...
-Você não pode nos matar.
Você apagou qualquer nostalgia
que eu tinha de você, Dean.
Morte é nosso escravo.
Nós não vamos morrer,
mesmo que Deus aperte o gatilho.
Protozoários irritantes, não são?
Deus?
Você mais parece um anjo mutante.
Sua casca está derretendo.
Você vai explodir.
Não. Eu não vou.
Quando terminar o trabalho...
-eu vou me restaurar.
-Você acha que pode...
porque acha que só está carregando
as almas, não é?
Mas esse não é o maior problema.
Há coisas mais antigas que almas
no purgatório.
E você engoliu essas coisas também.
Irrelevante.
-Eu os controlo.
-Por enquanto.
Espere. Que coisas mais antigas?
Antes de criar anjos e homens,
Deus criou as primeiras bestas.
Os Leviatãs.
-Leviatãs?
-Eu pessoalmente os acho divertidos...
mas ele temeu que eles comessem
a placa de Petri...
e os trancou bem.
Por que acham que ele criou o purgatório?
Para isolar essas criaturas
venenosas e espertas.
Agora, Castiel as engoliu.
Ele é só uma fina membrana
entre os Antigos e o lar de vocês.
-Chega.
-Soldadinho estúpido você é.
Por quê?
Porque eu ousei abrir a porta
que ele fechou?
Onde ele está?
Eu fiz um serviço,
tomando o lugar dele.
Serviço?
-Fazendo vinganças mesquinhas?
-Não.
Estou limpando uma bagunça após a outra.
De forma altruísta.
-Tão humanitário.
-E o que você sabe disso?
O que você é realmente?
Um mata-moscas?
Destinado a esmagar todos vocês, eu acho.
A menos que eu esmague você primeiro.
Comprou mesmo a imprensa, esse aqui.
Por favor, Cass.
Eu conheço Deus.
E você, senhor, não é Deus.
Está bem. Guardem as armas, os dois.
Olhe, chame-o do que quiser.
Mate-o agora!
Tudo bem. Está bem.
Obrigado.
Vamos lutar boxe agora?
Eu achei que iria ceifar alguém
muito em breve.
Fiquem calmos. Não são vocês.
Ora, ele estava com pressa.
LIDERANÇA EM QUE SE PODE CONFIAR
MICHELLE WALKER
É por isso que estou concorrendo de novo.
Para salvar meus constituintes...
das políticas ateias
dos meus oponentes.
Eu não teria dito melhor.
-Senhor? Eu posso ajudar?
-Eu vim falar com a senadora.
-E qual é o assunto?
-Abuso de poder.
-Desculpe?
-Eu não sou mesquinho.
Estou punindo a mulher...
que causa pobreza e desespero
em meu nome.
Eu pus suas necessidades
em primeiro lugar. Não veem?
Todos vocês.
Eu sou um Deus melhor que meu pai.
Como posso fazer vocês entenderem?
Cale a boca, Dean.
Eu não venho aqui amarrar seus sapatos
quando você tropeça.
Eu alertei vocês sobre essas almas
já faz tempo.
Suficiente para deter aquele tolo.
E aqui estamos nós, de novo.
Com o planeta...
à beira do sacrifício.
Ora, eu sinto muito, sacou?
Eu estou tentando salvar o planeta.
Então, é melhor você procurar
outro para aconselhar.
Ou talvez gastar meus esforços
com um planeta melhor.
Isso foi divertido.
Ei. Espere. Espere.
Você pode nos dar alguma coisa?
Você deve ligar um pouquinho...
-para o que nos acontece.
-Eu realmente não ligo.
Mas eu acho aquele anjinho arrogante.
Ótimo. Isso já ajuda.
Sua única esperança é ele devolver tudo
ao purgatório.
Rápido.
Nós precisamos de uma porta.
Vocês têm tudo de que precisam
no laboratório.
Levem-no de volta lá...
e o obriguem a entregar o poder.
-Obrigar?
-Achem um jeito.
Mas a porta só abre durante o eclipse.
E já acabou.
Eu faço outro.
Às 3h59. No domingo.
Pouco antes de amanhecer.
Sejam pontuais.
Não me agradeçam.
Arrumem a zona que fizeram.
Tente me amarrar de novo...
e você morre antes de começar.
A propósito, as batatinhas estavam ótimas.
Não.
Quer um café com isso?
-São seis da tarde em qualquer lugar.
-Nós temos que pegar a estrada.
Como vamos levar Cass lá,
às 3h59 da manhã?
Não vamos.
-Como assim, não vamos?
-Não dá para levar o cavalo até o rio...
e muito menos fazê-lo beber.
Para que nos enganar?
Dean, olhe, eu sei que você acha
que Cass morreu.
-Porque morreu.
-Não morreu!
Ele está lá em algum lugar, Dean.
-Eu sei.
-Não. Não sabe.
Não. Não sei. Mas eu também
estive perdido muitas vezes...
-e você nunca desistiu de mim.
-É. E no fim das contas...
você continua o mesmo
livro aberto de sempre.
Alucinações?
Jura? E eu só soube por Morte?
E o que é que eu podia fazer?
Que tal não mentir?
Que tal me contar que está...
-subindo pelas paredes?
-Para quê?
Você não pode ajudar.
Você já tem coisa demais
na cabeça e eu pensei...
Ora, eu pensei: para que jogar
mais essa em cima?
Está sob controle.
O quê?
-O que é que está sob controle?
-Eu sei o que é real. E o que não é.
-Sam.
-Dean, nós podemos discutir isso...
depois que cuidarmos de Cass.
E sabe o que eu vou fazer?
Vou me entupir de comida,
encher a cara...
e assistir pornô japonês...
como se o mundo fosse acabar. E vai.
Ei. Só pode ser piada.
JORNAL DO WIXA
Massacre no comitê da campanha
de reeleição de senadora...
por um homem de sobretudo.
Tem um vídeo da segurança.
É. Acho que chegar ao Cass
está fora de cogitação.
Ei, Castiel.
Talvez isso não funcione...
Eu não sei se você se importa
com isso...
mas eu ainda acho que você
é um de nós. Lá no fundo.
Quer dizer,
bem lá no fundo mesmo...
mas, ouça, nós temos até
o amanhecer para resolver isso.
Deixe-nos ajudar.
Por favor.
Só se você desligar isso.
Sam?
-Cass.
-Eu ouvi seu chamado.
Preciso de ajuda.
Precisamos do sangue certo.
Pote pequeno.
Fim do corredor. Na despensa.
Certo.
Dean.
-O que é? Precisa de algo mais?
-Não.
Eu tenho remorso.
Do que fiz a você e ao Sam.
É. Deve ter mesmo.
Se houvesse tempo e eu tivesse forças,
eu o curaria agora.
Eu queria consertar as coisas
antes de morrer.
Tudo bem.
Está dando certo?
Você já se sente melhor?
Não.
E você?
Nem um pouco.
Eu sei. Parece bobagem, não é?
Oi, Sam.
Quanto tempo sem você.
Você não está aqui. Está no inferno.
Nisso...
você acertou.
Ganchos de carne.
Correntes.
Você.
Não é real.
É só minha mente vazando
as memórias da jaula.
Porque o muro está caindo.
Só isso.
Muito boa essa sua teoria.
Mas está errada.
Sam, você não está ficando louco.
Todo o resto é que está.
-O quê?
-Tudinho.
Desde o minuto em que
você escapou das grades.
-Isso é impossível.
-Não.
Escapar era impossível.
E eu devo dizer...
que esta é minha melhor tortura.
Fazer você acreditar que está livre
e depois...
Tirar a venda de seus olhos.
Você nunca saiu de lá, Sam.
Você ainda está na jaula.
Comigo.
Aguente firme.
Mais alguns minutos.
Cadê o Sam? Está na hora.
Sam?
Droga.
Já está bom.
Tudo bem.
De pé, Cass.
Sinto muito, Dean.
Cass?
Ele está frio.
Está respirando?
Não.
Talvez anjos não precisem respirar.
Ele morreu, Dean.
Droga.
Cass, seu idiota.
Por que você não me ouviu?
Cass?
Ei! Ei!
Tudo bem.
Isso foi desagradável.
-Vamos levantá-lo.
-Calma aí.
Eu estou vivo.
É o que parece.
Eu estou atônito.
Obrigado. Aos dois.
Nós só estávamos tentando
salvar o mundo.
Eu estou envergonhado.
Eu acho que exagerei.
-Você acha?
-Eu vou dar um jeito...
de me redimir com vocês.
Está bem. Uma coisa de cada vez. Venha.
Vamos sair daqui. Vamos nessa.
É sério, Dean.
Está bem.
Tudo bem.
Agora, vamos achar o Sam, certo?
Vocês têm que fugir agora!
-Eu não consigo segurá-los!
-Segurar quem?
Eles ficaram em mim.
Eles são muito fortes.
-Eles quem?
-Leviatãs!
Eu não posso derrotá-los.
Corram!
Vai pegar o Sam. Vai pegar o Sam!
Tarde demais.
Cass?
Cass...
se foi. Morreu.
Nós mandamos agora.
Isto vai ser tão divertido.