ANTES.
Mãe?
A mãe é uma gata.
-Você é uma caçadora?
-Oi, Winchester. Filho da mãe.
-Como vai você, recruta?
-Oi, senhor D.
Pai? Isto vai parecer
um pouco louco.
-Mary é minha mãe.
-Como é?
E eu sou seu neto.
Meus pais são Mary...
-e John Winchester.
-Eu não sei...
Mary foi morta por
um demônio do olho amarelo.
-Você não quer a alma dessa gente.
-Eu só quero as crianças.
-Por que eles?
-Eu vou chegar perto do berço...
e vou sangrar na boca dele.
Então, você anda
usando seus poderes?
-Não.
-Tem certeza?
Você não queria que eu
seguisse esse caminho.
-Eu não segui a estrada.
-Vamos deixar assim.
Sabemos o que Azazel fez com seu
irmão. Nós só não sabemos por quê.
Seu irmão está seguindo um caminho
perigoso, Dean. É melhor impedi-lo...
ou nós iremos.
AGORA
Onde está Lilith?
Vai se ferrar.
-Eu teria cuidado, se fosse você.
-Por que?
Você é Sam Winchester,
grande herói?
Mas você está aqui,
vadiando com o demônio.
-Belo herói.
-Cale a boca.
Fale desses meses
longe do seu irmão.
Fale das coisas que faz no escuro
com a demônia vadia.
Conte, herói.
SOBRENATURAL
METAMORFOSE
-Como se sentiu?
-Bem.
-Sem dor de cabeça.
-Nada? Que bom.
Ei, ei. Calma.
Está tudo bem.
E aí...
tem alguma coisa
para me contar, Sam?
Dean.
Espera aí, está bem?
-Eu posso...
-Você ia dizer, "Eu posso explicar?"
Como você explica isto?
Por que não começa
dizendo quem é ela...
e o que ela faz aqui?
Bom ver você de novo, Dean.
Ruby?
É a Ruby?
Não!
Ruby.
Pare com isto.
Mas que diabinha
obediente você é.
Ruby.
Ele está mal.
Vai.
-Para onde você pensa que vai?
-Pronto socorro.
A não ser que você
queira brigar antes.
Dean.
Dean, o que está fazendo?
-Você vai se mandar?
-Você não precisa de mim.
-Você e Ruby vão pegar demônios.
-Espera. Dean, qual é, cara.
Está satisfeito?
Acho que não.
Você ao menos faz idéia de como
você passou dos limites?
Do normal?
Do humano?
-Eu só estou exorcizando demônios.
-Com a mente!
-O que mais você faz?
-Mando todos de volta para o inferno.
Só funciona com demônios.
É só isso.
-O que mais você pode fazer?
-Eu já disse.
E eu tenho todas as razões do mundo
para acreditar.
Eu devia ter contado antes.
Foi mal, Dean, falou?
-Mas tente ver o outro lado.
-Que outro lado?
Eu tiro demônios de dentro
de gente inocente.
-Use a faca!
-A faca mata a vítima.
Com o que eu faço,
elas sobrevivem.
Eu já salvei mais pessoas em cinco
meses, do que nós salvamos em um ano.
É o que a Ruby
quer que você pense?
Foi assim que ela convenceu você
a usar seus poderes?
É roubada, irmão.
Espere e verá.
Você vai ladeira abaixo.
-E só Deus sabe onde vai acabar.
-Eu não vou deixar ir longe demais.
Já foi longe demais, Sam.
Se eu não o conhecesse...
eu caçaria você.
Eu e os outros caçadores também.
Você sumiu.
Eu fiquei.
E tinha que continuar sem você.
E do meu jeito...
funciona.
É? Se é assim
tão incrível...
por que você mentiu para mim?
Por que um anjo me disse
para parar você?
-Como é?
-Cass disse que se eu não impedi-lo...
ele vai.
Sabe o que quer dizer, Sam?
Que Deus não quer
que você faça isto.
E você vai ficar parado aí
me dizendo que está tudo bem?
Alô?
Oi, Travis. É.
Que bom ouvir sua voz.
Olhe, agora não é boa hora.
Está bem.
Bem, dê-me os detalhes e...
"Cartago, Missouri.
Procurar Jack Montgomery."
-Jack, você está chapado?
-O quê?
Tudo bem. Estou faminto.
-Tem sobremesa?
-Como sempre.
Ei, amor?
Você vai comer este bife?
Está bem brincando, não é?
Você já comeu dois.
Não sei porque.
Estou faminto.
-Só pode estar com vermes.
-Por favor.
Eu nunca estive melhor.
Eu não acredito.
A mãe? Caçadora?
Eu também não acreditaria,
se não tivesse visto.
A mulher era demais.
Ela quase me derrubou.
Como ela parecia?
Digo...
ela era feliz?
Ela era incrível.
Divertida, esperta.
Cheia de vida.
E o pai também.
Até, é claro...
O que foi?
Nada.
Primeiro nossos pais e agora
eu fico sabendo de nossos avós?
Nossa família inteira assassinada.
E para quê?
Só para o olho amarelo
sangrar na minha boca?
Sam, eu não disse nada
sobre sangue de demônio.
-Você sabia disso?
-Sabia, há um ano.
-Um ano inteiro?
-Olhe, eu devia ter contado. Desculpe.
Você anda se desculpando muito, Sam.
Mas, deixa para lá.
Se não quer me contar, não precisa.
-Está bem.
-Dean.
Tanto faz.
-Ei, amor, quando sai o jantar?
-Em 45 minutos.
-Estou faminto.
-Jack.
Uma refeição deliciosa, feita em casa,
sem micro-ondas está vindo.
Tem certeza que é ele?
-O único Jack Montgomery da cidade.
-E estamos investigando...
Travis disse para ficar de olho
em qualquer coisa estranha.
-Estranha?
-É.
Tudo bem, eu já vi muito estranho,
meio estranho...
estranho e muito louco.
Mas este cara...
Fala sério.
O cara é um tédio.
Eu não sei, Dean.
Travis foi categórico.
Amor?
Eu acho que isso é estranho.
Travis.
Sam, eu disse para esconder a cerveja.
Palhaço.
Vem cá.
Que bom ver você.
-Você também.
-Bom ver você.
Bom ver você, Travis.
Como você cresceu, cara.
-Quanto tempo faz?
-Bem uns dez anos.
Você ainda é, o que era?
Matematleta?
-Não.
-É. É sim.
Faz muito tempo, caras.
Vejam vocês. Homens feitos.
John ia ter muito orgulho
de ver vocês tão unidos assim.
É. Nós somos muito grudados.
Nada mais importante que a família.
Desculpe me atrasar para a festa.
Obrigado por ajudarem um velho.
Estou meio destreinado
-Então, encontraram o Montgomery?
-Sim. Nós o vimos na casa dele.
-E?
-Ele tem um caso de boca nervosa.
Terminou com um hambúrguer
que esqueceu de fritar.
-É ele. Pode crer.
-O que é ele?
-Caras, nós temos um Rugarú nas mãos.
-Um Rugarú?
-É invenção? Parece invenção.
-Eles são sugadores feios e maus.
Dentes podres, muita pereba
e por aí vai.
Então, não é o cara.
Ele até usa celular no cinto.
Ele vai ficar feio logo.
Eles começam humanos
pelo menos na aparência.
E depois, eles passam
por alguma metamorfose?
É. Tipo um verme
que vira varejeira.
Mas, o principal é que eles têm fome.
-Fome de quê?
-No início de tudo.
E depois de porcão.
-Porcão?
-Quer dizer carne humana.
E esta é a palavra do dia.
A fome cresce
até eles não controlarem.
Depois, eles pegam uma presa grande
e aí acontece.
-O que acontece?
-Eles mudam completamente e rápido.
-Eu vou precisar de pontos.
-Eu vou sair.
O quê?
-Eu tenho que sair daqui.
-Aonde você vai?
Jack?
Só precisa de uma mordida.
Olhos, dentes, pele, tudo muda.
E não tem volta mesmo.
Eles comem uma vez
e viram monstros para sempre.
-E o Jack já embarcou no trem-bala.
-Como você achou o cara...
-se ele anda e fala como humano?
-Vamos dizer que está na genética.
-Como assim?
-Matei o pai dele em 78.
O filho da mãe estraçalhou oito,
antes de eu acabar com ele.
O cara era dentista.
Carrão, bela esposa.
Aliás, bela esposa grávida.
Ela deu o bebê para adoção.
Quando eu descobri, já era tarde.
Ele estava perdido no sistema.
Você está dizendo que não conseguiu
achar o menino?
Eu nem sei se eu queria.
Só a idéia de caçar uma criança.
Acho que eu não ia ter coragem.
Não. Queria esperar.
Confirmar que ele era o homem certo.
E parece que é.
Mais um, por favor.
Traz mais amendoim?
Diga, o que está bebendo?
-Eu pago.
-Não, obrigada.
Ah, não faça assim,
beba comigo.
-Estou esperando um amigo.
-Tudo bem. E aí, onde ele está?
Ei, palhaço.
Ela não quer falar com você.
Desculpe.
Não escutei o que disse.
Eu disse...
que ela não quer falar com você...
seu balofo imbecil.
Deixe a moça em paz.
Você quer mesmo fazer isto, cara?
Sabe. Eu quero mesmo.
Fogo, é?
É o único jeito de matar
esses caras. Fritando.
Está bem.
Mas vai ser horrível.
Foi o que fez com o pai do Jack?
-Sem perda de tempo, não é?
-Não tem tempo.
O cara vira Hulk, e não sobra
um corpo. Só os restos.
E se ele não virar Hulk?
Eu fiz o dever de casa.
Andei checando as lendas de Rugarús.
O quê? Meus 30 anos de experiência
não servem de nada para você?
Como? Não.
Eu só queria estar preparado.
-Não que você não...
-Sam adora pesquisar.
Ele gosta. Ele guarda embaixo
do colchão, junto com o K.Y.
É uma doença. Se é.
Tudo o que você disse confere,
é claro.
Mas, eu achei umas
histórias interessantes...
sobre pessoas que têm
este gen Rugarú, ou sei lá.
Eles começam o processo,
mas não chegam ao fim da linha.
-Sério?
-Se eles nunca comerem carne humana...
-eles não se transformam.
-Seja vegetariano e continue humano?
Basicamente. Ou neste caso,
coma carne crua, só não coma...
-Porcão.
-É isso aí.
Gostei do seu interesse, Sam.
Mas isso é tudo lenda.
O caso é que todo Rugarú
de que eu já soube...
deu aquela mordida.
Tudo bem.
Mas não quer dizer que o Jack dará.
E o que vamos fazer? Sentar
e esperar a contagem dos corpos?
Não, vamos falar com ele.
Explicar o que está havendo.
-Aí, ele pode resistir.
-Resistir?
É brincadeira?
Você já ficou faminto?
Tipo passar dias sem comer?
Já.
Está certo.
Aí, vem alguém e sacode um belo bife
na sua frente. Você dá as costas?
É isso que somos para ele agora.
Bife com pernas.
Desculpem.
Ele deve ser um cara legal.
Mas é puro instinto.
Tudo é comestível na natureza.
Acha que ele vai se controlar
porque é legal?
Eu não sei.
Mas nós não vamos matá-lo...
a não ser que ele faça
alguma coisa para ser morto.
Qual o problema do seu irmão?
Melhor não perguntar.
Nossa.
Você me assustou.
Desculpe.
Eu não queria assustar você.
Como está se sentindo?
Estou furiosa, Jack.
Tive que ir sozinha ao hospital ontem.
Eu fiquei lá até as duas.
Desculpe.
-O que aconteceu?
-Eu não sei.
Eu vi seu sangue e eu fiquei tonto.
Eu tive que sair.
Você podia ter ligado.
Eu mandei uma dúzia de mensagens.
Eu sei.
Meu celular descarregou
E não tinha um orelhão.
Que confusão.
Desculpe.
Eu prometo que não vai se repetir.
Ainda mais...
com uma esposa tão linda como você.
É bom mesmo.
Que coisa.
Foi só um cortezinho.
Você nunca passou mal
com sangue antes.
Ora...
eu mudei.
Você não vai sair dessa fácil não.
Não. Não. Pense em diamantes.
Pense bem grande.
-O que foi que deu em você?
-Eu não sei.
Ei, Jack.
Vai devagar.
Jack. Jack, é sério.
Pare.
Jack.
Jack, pare!
Pare com isso! Pare!
-Seu filho da mãe.
-Desculpe.
Qual é o problema com você?
Eu não sei.
Vamos ter uma conversa
com o cara, que...
eu concordo.
Você garante que se a coisa apertar,
você vai em frente.
-Como assim?
-Pelo jeito...
nós vamos ter que
queimar o cara vivo.
O cara tem nome e esposa.
É. Que nós vamos deixar viúva, certo?
Você ouviu o Travis.
-Ele vai se transformar. É certo.
-Talvez não.
-Talvez ele possa resistir.
-E talvez não. É o que estou dizendo.
-Nós vamos pagar para ver, falou?
-É isso que eu digo, Sam.
Você não vai deixar sua emoção
levar a melhor aqui?
Do que você está falando?
Você sabe, o cara é legal,
mas tem uma coisa maligna dentro.
Uma coisa no sangue.
Você sabe como é.
Pare o carro.
-O quê?
-Pare o carro, ou eu paro.
Quer saber por que eu menti para você?
Por causa dessa porcaria.
-O quê?
-O jeito que você fala comigo.
O jeito que olha para mim.
Como se eu fosse uma aberração.
-Eu não.
-Pior ainda, como se fosse um idiota.
E não soubesse a diferença
entre certo e errado.
O que é?
Você sabe a diferença?
Você anda em uma estrada bem sinistra.
Você não faz idéia do que eu
estou passando. Nenhuma.
-Então, esclareça!
-Tem sangue de demônio em mim, Dean.
É uma doença que passa
por minhas veias...
e eu não posso arrancar
de lá, ou limpar.
Eu sou uma aberração.
E eu só quero me livrar
desta praga...
e fazer alguma coisa boa.
Porque eu preciso.
Vamos falar com o cara.
Quer dizer o Jack.
Está bem?
Jack Montgomery?
Eu sou Sam Winchester.
Este é meu irmão, Dean.
Temos que conversar.
Sobre?
Sobre você.
Sobre suas mudanças.
Como é?
Você deve estar sentindo os ossos
se mexendo sob a pele.
Seu apetite está ficando imenso,
sabe como é, tipo hipopótamo.
Então, como estou indo?
Quem são vocês, caras?
Nós somos os caras que sabem
um pouco de cada coisa.
Nós somos os caras
que podem ajudar.
Por favor, nos escute.
-Um o quê?
-Rugarú.
Parece invenção, eu sei.
Mas acredite, não é.
Tudo bem. Eu percebi umas coisas.
Coisas meio estranhas.
Mas eu não sei.
Deve ser doença, sei lá.
Seu pai tinha uma doença assim.
Seu pai verdadeiro.
Ele passou para você.
Não. Vocês dois, ouçam o que
estão dizendo. Vocês parecem...
Vamos pular essa parte, está bem?
Você está com fome, Jack.
E vai ter cada vez mais fome.
-Fome de que?
-Porcão.
Um belo hambúrguer de gente
já deve ter passado por sua cabeça.
-Não.
-Não precisa ser assim, Jack.
-Você pode resistir. É possível.
-Não.
Nós não vamos mentir para você.
Não vai ser fácil.
Você vai se sentir como um alcoólatra
em um mar de uísque.
Ouça o que eu digo.
Você tem que dizer não.
-ou...
-Ou o quê?
Se comer uma vez já era.
Nós vamos ter que impedir.
Impedir?
Meu pai alguém impediu?
Sim.
Fora da minha casa, agora mesmo.
Se voltarem aqui, eu chamo a polícia.
Jack, sua mulher, todos
que você conhece estão em perigo.
Agora!
Conversa boa.
Jack, eu não sei onde você está,
mas estou com medo. Volte para casa.
Precisamos conversar.
Por favor.
Droga, Jack. Não.
Vamos.
Não.
-Espere! Viemos salvá-la, eu acho.
-Vou chamar a polícia.
-Vamos cair fora.
-É.
Michelle, cheguei.
Ei, amor?
Está aqui?
Michelle.
Tudo bem.
Vamos ficar calmos.
Vamos dar a este homem
o que ele quiser.
Qualquer coisa, pode pegar e sair.
Por favor.
Eu sinto muito, Jack.
Sinto mesmo.
Não é do jeito
que eu queria que fosse.
Quem é você?
Você conheceu uns amigos meus.
Dois irmãos?
Eles disseram que se eu...
Não machuquei ninguém...
Ainda não, mas você vai.
Sempre acontece.
-Eu estou lhe fazendo um favor, filho.
-Jack, do que ele está falando?
Conte a ela, Jack.
Diga a verdade.
Ela merece saber.
Deixe-a em paz.
Ela não faz parte disto.
Parte de quê?
Jack?
Eu peço muitas desculpas.
Mas ela faz parte disto.
O quê?
Michelle.
Conte a ele o que me disse
quando eu cheguei aqui.
Michelle?
Eu disse, "Não me machuque...
porque eu estou grávida."
-Espere só um minuto.
-Agora, você vê o problema?
Eu não posso repetir
o mesmo erro sempre.
Não vou estar aqui em 30 anos.
Esta coisa precisa terminar agora.
Sei que não acredita em mim, mas daria
tudo para não ter que fazer isto.
Não, não, não, não.
-Meus Deus, por favor, não!
-Você não precisa fazer isto.
Se quiser me matar, me mate.
Mas minha mulher não.
-Eu imploro.
-Eu não tenho escolha.
Meus pêsames.
Não.
Jack.
Jack!
-Fique longe de mim!
-Michelle.
OS
MONTGOMERY
-Agora nós sabemos onde Travis está.
-Que idiota filho da mãe.
Meu deus.
Você acha que é o Travis?
O que sobrou dele.
Você estava certo sobre Jack.
Dean!
Dean?
Dean não pode falar no telefone agora.
-Jack! Se machucá-lo, juro por Deus...
-Fique frio!
Seu irmão está vivo.
Mas não se você não ficar frio.
Tudo bem, Jack. Ouça.
Abra a porta.
Vamos resolver tudo, está bem?
Está bem.
Nós vamos ter uma pequena reunião.
-Jack, por favor.
-Eu acho que não.
-Depois do que você fez?
-O quê? Do que você está falando?
Você mandou seu amigo aqui.
Ele tentou queimar
minha mulher viva.
Como? Por quê?
Ele não disse.
Eu acho que psicopatas não sabem
como se explicar.
Escute aqui.
Acredite em mim.
Meu irmão e eu não vamos machucá-la.
Tudo bem?
-Ai, deus, estou tão faminto.
-Jack, não faça isto.
Eu não posso ver
minha família de novo.
Vocês dois.
-Seu amigo. Você me fizeram assim!
-Ninguém vai fazer você nos matar.
Escute aqui. Tem um abismo negro
em você, eu sei.
Acredite, eu sei.
Mas, você não precisa sucumbir.
Você não tem que ser um monstro.
-Você já viu como eu estou?
-Não importa o que você é.
Só importa o que você faz.
A escolha é sua.
Jack!
Você fez a coisa certa, sabe?
O cara era um monstro.
Não tinha volta.
Sam, eu quero que você me desculpe.
Eu andei pegando pesado com você.
Não se esquente com isto, Dean.
É só este seu lance psíquico.
Isso me mata de medo.
Se não for problema,
eu prefiro não falar no assunto.
Espere. O quê?
Você não quer falar. Você?
Não tem mais nada para dizer.
Não tenho como me explicar para você.
-Não dá para fazer você entender.
-Ora, e por que você não tenta?
Não dá.
Porque esta coisa, este sangue...
não está em você
como está em mim.
É uma coisa
que eu tenho que encarar.
Não sozinho.
Enfim, tanto faz.
Estes poderes...
é com brincar com fogo.
Parei com eles.
Parei com tudo.
É sério?
Ora, que alívio.
Obrigado.
Não agradeça.
Eu não faço isto por você.
Ou pelos anjos,
ou por mais ninguém.
É minha escolha.