ANTES
Eu sei o que quero, mas não posso ter.
Não como você vive.
Eu estou tentando esquecê-lo.
Só porque você ama alguém
não pode ficar e estragar sua vida.
Você está abandonando
a sua família.
-O que sabe sobre dragões?
-Dr. Visyak. Estudos medievais, SFU.
Bobby Singer.
Diga algo para ele
da próxima vez.
Na verdade, dê-lhe
um chute naquele lugar.
-Raphael....
-Amanhã se ajoelhará, Castiel.
Está propondo que eu comece
uma guerra civil no céu?
-Balthazar.
-Claro que quero ajudá-lo.
A quantidade de poder necessário
para montar uma guerra...
E se eu dissesse que
é nuclear? Purgatório.
Você e Crowley vão atrás
do purgatório juntos?
-Apenas mate os Winchesters.
-Não.
-Então eu mesmo farei isso.
-Se tocar neles...
eu acabarei com o nosso acordo.
-Oi, Dean.
-Você é como um irmão para mim.
Então quando eu peço para
não fazer algo, confie em mim.
Ou o quê?
Ou terei que fazer o que
for preciso para impedi-lo.
Desculpe, Dean.
AGORA
15 de Março de 1937
Providence, Rhode Island
Olá?
Por favor, nós não sabíamos.
Desculpe.
H.P. Lovecraft
15 de março de 1937
SOBRENATURAL
DEIXA SANGRAR
Quer saber?
Pelo menos você tentou.
Como se tivesse adiantado algo.
Por que ele veio?
Bom, o diário do Samuel é inútil.
Desculpe, mas Jebediah Campbell
não me diz nada...
sobre como impedir Cass
de ir para o purgatório.
Na verdade, não se trata
do diário que temos.
E sim do que não temos.
O que quer dizer?
São más notícias.
Nosso colega, Cass, não veio
aqui ontem só para socializar.
O que ele fez?
Roubou algo.
-O quê?
-O diário de Moishe Campbell.
Moishe?
Do New York Campbells.
Então precisamos reavê-lo, certo?
Basta ler a cópia
que eu já tinha feito.
Oi, prazer em conhecê-lo.
Bobby Singer,
desgraçado paranoico.
Acho que encontrei algo.
O quê?
"Fui falar com Howard Phillips
sobre os eventos de 10 de março".
10 de março de 1937.
Certo, então quem é esse Phillips?
Phillips não é o sobrenome dele.
É Lovecraft.
Espere, H.P. Lovecraft?
Deixe-me ver isso.
Devo saber quem é esse?
Escritor de terror.
Nas Montanhas da Loucura,
O Chamado de Cthulhu.
É.
Eu estava ocupado demais
transando com mulheres.
Enfim, tem uma coisa que sempre
aparece em suas histórias.
Portas se abrindo
para outras dimensões...
-e coisas assustadoras passando.
-Não diga.
Você acha que Lovecraft sabe
algo sobre o purgatório?
Tudo que eu sei é
que Moishe o visitou.
CONTOS DE
CTHULHU
É a quarta de Patty contra ele
com duas rebatidas extras...
e três corridas impulsionadas.
E o arremesso.
Bola rápida. Dificultou.
Singletary tenta chegar.
Ele escorrega e consegue.
Não.
Solte-a, está bem?
-Ben?
-Tem homens na casa.
Mataram o Matt e pegaram
a mamãe. Eles estão vindo.
-Quem são eles?
-Eu não sei.
-Viu os olhos deles?
-Não.
-Os dentes?
-Eu preciso saber.
-Não sei.
-Onde está agora?
-No meu quarto.
Vá ao guarda-roupa da sua mãe.
Deixei uma espingarda lá.
Não dá. O que eu faço?
Ben, me escute.
-Vá até sua janela e pule.
-O quê?
Um osso quebrado não vai se comparar
ao que farão com você. Pule.
Está bem.
Eu estou indo para aí.
Vou buscar você e
sua mãe, eu prometo.
Está comigo, Ben?
Ben?
Oi, Dean.
Quer bater um papo?
Meu Deus, quanto
tempo faz, Dean?
Desde a minha
suposta morte, certo?
Crowley, deixe-os em paz, agora.
Ou eu juro...
Certo. Você me abrirá
uma abundância de orifícios.
Deixe-me avisá-lo
como isso funciona.
Seu chocolate está na minha pasta
de amendoim por muito tempo.
-Eu vou matá-lo.
-Ah, Dean. Sempre sagaz.
Eu peguei os seus...
O que eles são?
Ex-amiga e não-filho.
...e ficarei com eles
até me convencer...
de que você caiu fora.
Eu estou dizendo.
É a última chance de soltá-los.
Você é um amor quando faz
ameaças. Não se preocupe.
Eu não vou machucá-los.
Contanto que você
o Gigante Verde não se metam.
Entendeu? Esplêndido. Beijos.
O que foi?
Ele disse que Lisa e Ben continuarão
vivos se não nos metermos.
Acha que Cass sabe sobre isso?
Temos que presumir que sabe.
E o que vamos fazer?
Eu direi o que não vou fazer.
Ficar sentado aqui.
Eu vou atrás deles.
-Eu vou junto.
-Não, Sam.
Você e Bobby continuam
com o lance do Lovecraft.
Cass está muito
na nossa frente.
Está louco se acha que deixarei
fazer isso sozinho. O Bobby fica.
-Não, pessoal...
-Bobby...
Isso é importante.
Não podemos desistir agora.
Está bem.
E como vocês dois
encontrarão Lisa e Ben?
Desculpe, rapazes.
Eu pareço um servo para vocês?
Não? Então parem
de me ligar, por favor.
Isso é importante.
Eu estava bebendo Dom 75 no umbigo
de uma soprano. Aquilo era importante.
Crowley está vivo.
Vocês estão atrasados.
Cass já me contou.
Ele contou que é coleguinha
do Crowley, seu otário?
-Como?
-Fizeram até acordo.
Partir todas as almas
do purgatório.
Ele lhe contou isso?
Sim, claro que contou.
É. Dá para ver na sua cara.
Crowley e Cass pegaram duas
pessoas muito importantes para mim.
E isso me importaria porque...
Porque talvez haja um pouco de
decência sob essa arrogância.
São pessoas inocentes e eu
estou pedindo a sua ajuda.
Entendo.
É justo.
Filho da mãe!
Dean, vamos chamar o Cass.
Talvez ele não saiba...
-Não vai chamar o Cass.
-Dean...
Não vamos chamar o Cass.
O que então?
Sabe, terror, cultura urbana,
gueto, tudo bem...
mas H.P. Lovecraft?
Esse cara é literatura.
Ele devia ser citado nas escolas.
Está no patamar de Dickens
e Dean R. Koontz. Sério.
Bom, esse é o ângulo que
quero para a minha matéria.
Ah, legal.
Desculpe. Por favor.
Eu soube que você tem uma ampla
coleção das cartas pessoais de Lovecraft.
É.
A maior do mundo.
Deve ser um chamariz
para as mulheres.
Eu estou em um relacionamento
online longo, então...
Eu gostaria de perguntar sobre
os últimos anos de Lovecraft.
Especialmente sobre o que pode ter
acontecido em 10 de março de 1937.
Certo. Está trabalhando
nisso com o outro cara?
-Outro cara?
-É.
De sobretudo, parece o Columbo
e fala igual ao Rain Man?
Certo.
Nós somos concorrentes.
Revistas rivais.
Certo. Bom, eu vou dizer
o que disse a ele.
Howard deu um jantar
no dia 10 de março.
Jantar?
-Quantos amigos neste jantar?
-Seis.
E por amigos entende-se adoradores
de culto de magia negra.
Eles se reuniram aquela
noite para fazer um ritual.
Algo grande.
Defina grande.
Não muito, só abrir uma
porta para outra dimensão.
Por que eles fariam isso?
Para ver o que tem.
Talvez seja amistoso.
Nunca é amistoso.
Quer dizer, eu imagino.
Então, funcionou? O feitiço?
Não teve menção de Cthulhu
nos jornais da manhã, então...
Na verdade, eu tenho várias
cartas detalhando o jantar.
A pior coisa relatada
foi uma ressaca.
Elas estão aqui.
É bem interessante.
Elas estavam...
Elas estavam aqui.
Um cara invisível não podia
aparecer para roubá-las, certo?
Certo. Certo.
Eu vou indo e você
me liga se encontrá-las.
Está bem. Ei...
Obrigado por ter vindo.
Lovecraft tentou abrir
uma porta dimensional. Idiota.
-E o que aconteceu?
-Nada demais.
Exceto que eu pesquisei...
e cada convidado do jantar morreu
ou desapareceu dentro de um ano.
Aonde você vai agora?
Conversar com um dos presentes.
Você não disse que
todos morreram?
Sim, todos que Lovecraft
convidou morreram.
Parece que a criada tinha um filho
de nove anos. Ele estava lá.
Então ele tem o que, 83 anos agora?
Onde ele está?
Onde esteve desde a grande noite:
em um hospital psiquiátrico.
Sei.
-Mantenha-me informado.
-Está bem.
E como estão as coisas aí?
Já sabem da Lisa e do Ben?
Bem, estamos fazendo
algumas perguntas.
Está indo devagar.
-E o Dean?
-Como se espera.
Próximo cliente.
Olhe, eu não sei de nada.
Vamos ver.
Dean?
Sim?
Você está acordado à base de...
uísque, café e sei lá o que mais.
-E?
-E nós estamos perdendo tempo aqui.
Se eu continuar matando
esses demônios...
logo um deles me dirá
onde o Crowley está.
Está bem?
Você está aqui faz tempo.
Deixe comigo agora.
-Você merece um descanso.
-Não, obrigado.
-Dean...
-Sam, para trás.
Lisa e Ben, seja lá onde estão,
é exclusivamente por minha causa.
E se eles sofrerem...
Eu chamarei se
precisar de você.
Castiel, é o Sam.
Não sei se você sabe
sobre o Ben e a Lisa.
Mas se tiver algum coração...
traga-os de volta para nós. Por favor.
Por favor.
Eu imploro.
Eu imploro. Entendeu?
Querido, você parece tenso.
Pegou Ben e Lisa?
Ah, isso.
-Eu lhe disse...
-Para não tocar em Sam e Dean.
Eu respeitei isso.
Só estou explorando
a alternativa óbvia.
Enquanto eu tiver
a mulher e o garoto...
seus heroizinhos charmosos
vasculharão a Terra atrás deles.
Consequentemente,
não você e nem eu.
Todos saem ganhando.
Devia ter falado comigo antes.
Eu preferia pedir perdão
do que permissão.
Onde eles estão, Crowley?
Você não vai machucá-los,
entendeu?
Quer saber?
Você foi longe demais ao
pôr humanos fora dos limites.
Eu farei com eles o que quiser.
Quer me impedir?
Vá encontrar o purgatório!
Está usando o telefone
do morcego?
Eles nunca ligam durante
o horário comercial, não é?
Eu voltarei.
Cass, Cass, Cass.
Que bom que você veio.
Balthazar.
Por que me chamou aqui?
Posso lhe fazer
uma pergunta direta?
Claro.
Você está mancomunado
com o rei de Hades?
Claro que não.
Você sempre foi
um péssimo mentiroso.
Então é verdade.
Tudo bem. Mas por quê?
É um meio de acabar.
Balthazar, você sabe disso.
Sem dúvida.
Mas acabar o quê,
exatamente?
-Atacar o purgatório, tomar as almas?
-Vencer a guerra.
E eu só posso presumir que você
seria o canal, correto?
Sugar todas as almas
para dentro de si.
Todo aquele poder.
-É a única maneira.
-Ou um golpe demais para você.
Neste caso, você explodiria...
levando uma porção
substancial do planeta junto.
-Isso não acontecerá.
-Claro, claro.
Só...
Só me diga que isso
não tem o menor risco.
Desculpe não ter contado para você,
mas eu preciso saber.
Está comigo ou não?
Você pode ser maluco,
mas tudo bem.
Quem está na chuva...
é para se molhar.
-Como ficou sabendo?
-Seus macacos travessos, claro.
Eles estão só a um passo
daquele assunto do sequestro.
Tem certeza que não está
com aquele outro repórter?
De sobretudo?
Aquele é mentiroso,
não é quem diz que é.
Não, senhor.
Eu não sou ligado ao jornal dele.
Só queria saber sobre um jantar
em que o senhor esteve em 1937.
Todos estão tão fascinados.
Quer saber sobre a minha noite
na casa do grande H.P. Lovecraft?
Se não se importar.
Você conhece a história.
Eles fizeram o feitiço
e disseram que não deu certo.
Você acredita em monstros?
Sim.
Se ficar dizendo isso, vão prendê-lo
aqui para o resto da sua vida.
Qualquer coisa que tenha visto...
diga e eu acreditarei.
O feitiço funcionou.
Uma porta se abriu e algo passou.
Mas era invisível,
então ninguém sabia.
Só eu.
Como sabia, então?
Porque pegou a minha mãe.
Entrou nela.
Ela não era mais a mesma.
Até cheirava diferente.
E depois ela desapareceu.
E surpresa, surpresa... Um a um,
eles começaram a morrer.
Sinto muito...
sobre a sua mãe.
Você é a primeira
pessoa que diz isso.
Ei, quer ver uma foto?
Valha-me Deus.
Eu falo sério, cara...
comece a falar...
ou juro que arrancarei a sua pele.
Pedaço por pedaço.
E depois eu irei matá-lo.
Depois farei o mesmo
com o próximo demônio.
Está me ouvindo?
Sim.
Estou.
Pare de falar, seu imbecil miserável.
Eu não pedi a sua ajuda.
Mesmo assim, de nada.
Por que está aqui?
Eu não sabia que Crowley
ia pegar Lisa e Ben.
É, falou.
-Você não acredita em mim.
-Não acredito numa palavra que diz.
Pensei que havia dito
que éramos uma família.
Eu também achava isso.
-Não devia funcionar dos dois lados?
-Cass, eu não posso.
Dean, eu faço tudo que você pede.
Sempre venho quando chama.
E sou seu amigo.
Ainda, apesar da sua falta de fé em mim
e agora as suas ameaças...
eu acabei de salvá-lo de novo.
Alguém, além dos seus parentes,
já fez mais por você?
Eu só peço uma coisa.
-Acreditar no seu plano do purgatório?
-Eu mereço isso, Dean.
Eu vim dizer que vou
encontrar Lisa e Ben.
E os trarei de volta.
Apoie-me...
agora que eu peço.
-Está pedindo para eu recuar?
-Dean...
Foi o mesmo recado
que Crowley me passou.
Sabe disso, não é?
Não, obrigado.
Eu mesmo os encontrarei.
Volte para o Crowley e diga
que vocês dois podem se ferrar.
Bobby?
Ellie.
Quanto tempo.
Entre.
Como você me encontrou?
Nós não ficamos juntos muito tempo,
mas eu sei algumas coisas sobre você.
Conheço seus esconderijos.
E deixe-me dizer.
Este aqui não é seguro.
Você veio aqui
só para conversar?
Eu sei o que você é, Ellie.
Você não é exatamente
de Milwaukee, é?
Não exatamente.
E não que eu tenha ligado, mas você
também mentiu sobre a sua idade.
Só um pouco.
Novecentos anos.
Então, qual é a sua?
-A minha?
-É, por que está aqui?
Eve veio para cá
e causou um inferno.
Você está aqui há quanto tempo?
E a raiva?
-Nós não somos todos iguais.
-Monstros?
-Se quiser me chamar assim, tudo bem.
-Você veio do purgatório.
Nunca pensou em me contar
quando dormia comigo?
Eu sou o que sou, Bobby.
-E sou amigável.
-Quer me explicar isso?
Eu não pedi para aqueles
idiotas abrirem a porta.
Eu só passei por ela.
E deixe-me dizer uma coisa.
Sorte que fui eu.
-Está dizendo que está do nosso lado?
-Eu estou do meu lado.
Eu gosto daqui.
Não quero ver este lugar transformado
em uma terra devastada.
Então você matou H.P. Lovecraft.
Por favor. Ele não sabia
nem escrever "olá".
Eu passei 75 anos tentando
manter o purgatório fechado.
Por que acha que dei
a espada ao Dean?
Para deter Eve. Vocês deveriam
matar os malditos dragões.
Olhe, tudo isso gira
em torno de um anjo.
Ele quer o purgatório
e está a sua procura.
Obrigada por me avisar.
Eu o conheço, El.
Ele descobrirá de
um jeito ou de outro.
A única maneira de detê-lo
é passar à frente dele.
Eu preciso saber como
você abre a porta.
Não, Bobby.
É perigoso demais
para qualquer um saber.
Se eu a encontrei,
ele não deve estar muito longe.
Pelo menos, deixe-me levá-la
para algum lugar e protegê-la.
Não, obrigada.
Eu tenho outros lugares em mente.
Não se preocupe.
Bobby...
você é só um homem.
Eu ficarei melhor
protegendo a mim mesma.
Bebendo as mágoas, Sam?
Achei que fosse
papel do seu irmão.
Época estressante.
Nós precisamos conversar.
Por quê?
Eu sei que me arrependerei disso...
mas estou oficialmente
do lado de vocês.
Desgraçados.
E por que devemos
acreditar em você?
Acreditaria que tenho
um pouco de decência?
-Não.
-Ah, isso magoa.
Você está certo. É sobrevivência.
Eu fiz algumas perguntas para
o Cass e não gostei das respostas.
Ele parece cheio de si para um homem
que quer engolir reatores nucleares.
Isso pode virar
uma Chernobil, sabe?
Então voilà.
Considerem-me o seu espião.
E eu tomei a liberdade de
procurar os seus amigos.
Levou um tempo.
Crowley é esperto.
Você os encontrou?
O lado positivo, sim.
O negativo, eu não posso
pegá-los para você.
-Por que não?
-Porque Crowley fez...
o prédio inteiro à prova de anjos.
Acho que não confia no Cass.
Aquele casamento não anda bem.
-Então nos leve para perto.
-Claro.
Mas depois terão
que se virar sozinhos.
Certo, rapazes, é aqui que eu saio.
Deus esteja com vocês e tudo mais.
Certo, tenha cuidado.
Dean, graças a Deus.
Vou tirá-los daqui.
Certo, certo.
Vamos, vamos.
O pivete não vai a lugar algum.
Nem eu.
Crowley sabia que você
podia aparecer.
Então ele me fez tomar este
corpo delicioso por segurança.
Não podemos perder
nossos bens, podemos?
Mais um passo...
e uma apendicectomia de graça.
Sabe, sua mãe está acordada aqui.
Eu posso ouvi-la pensando.
-Não dê ouvidos, Ben.
-O quê?
Eu só ia dizer a ele que você
é seu pai verdadeiro.
É brincadeira. Quem sabe
quem é seu pai verdadeiro?
-Sua mãe é uma vadia.
-Cale a boca.
Ah, é o príncipe encantado agora?
Ela nem queria tê-lo conhecido.
Você é o pior erro que ela já fez.
Segundo pior erro,
depois de mantê-lo.
Não é sua mãe, Ben.
Ela está mentindo.
Falou o garoto rebelde com
uma lista de problemas paternos.
Pode falar o que quiser.
Afaste-se, caubói.
Ela está me implorando
para matá-lo.
Disse que você empacou a vida dela.
Nunca se divertiu
desde que você nasceu.
Ben, olhe para mim.
Você vai ficar bem.
Vá.
Ben, a faca.
Qual é o problema, Dean?
Bata em mim.
Ah, não quer machucar
a pobre Lisa?
Cale a boca.
Pare. Eu estou avisando.
Vá para o inferno,
bruxa do olho preto.
Tem certeza disso?
Mãe.
Exorcize-me agora.
Ela é só uma carne morta.
E o que queria dizer mesmo?
-Mãe.
-Lisa.
Lisa.
Aqui, pressione aqui, está bem?
Eu sei, querido.
-Está tudo bem.
-Aqui é o Sam. Deixe uma mensagem.
Sam, onde você está, droga?
Ben, precisamos sair daqui,
está bem? Ben.
Ben? Ben. Ei.
Eu quero que fique forte.
Sua mãe precisa de você. Vá até
aquela mala e pegue a arma.
Eu preciso carregar a sua mãe.
Se algo se aproximar, atire.
Vá. Agora.
Pegue a faca. Pegue a faca.
Certo, Ben.
Apoie o cotovelo, encoste bem
no ombro e cuidado com impacto.
Ben.
-Ben. Ben.
-Dean.
Vamos, aguente firme.
Quer que sua mãe morra? Vamos.
Vamos.
-Dean.
-Sam?
Eu estou aqui.
Vamos. Precisamos ir
para um hospital. Ben.
Dê a arma para ele.
Sam, precisamos de um carro.
É.
Vai, vai, vai.
Ela está bem. Ela ficará bem.
Estamos quase chegando.
Ei, ei, fique comigo.
Sam, precisa ir mais rápido.
Você ficará bem.
Ben, desculpe.
Ben.
O que você quer?
-Dean, escute.
-O que quer que eu diga?
Ela estará morta à meia-noite.
-Eu sinto muito.
-Não interessa.
É tarde demais.
Está bem.
Mas eu não vim por sua causa.
O que quer dizer?
Ela está bem agora.
Acordará logo.
Dean, eu disse que
sinto muito e falo sério.
Obrigado.
Queria que isso mudasse tudo.
Eu sei.
Eu também.
Então queria consertar
o que eu posso.
Tem mais uma coisa que você
poderia fazer por mim.
-Ei, mãe.
-Ei.
-O que...
-Você está no hospital.
-O que aconteceu?
-Tivemos um acidente de carro.
-Você está bem?
-Sim, estou.
Você bateu forte a cabeça,
mas está bem agora.
Oi.
Quem é você?
Eu sou Dean.
O cara que bateu em vocês.
Eu...
Eu perdi o controle
por um momento.
E queria dizer que sinto muito.
Mas estou muito feliz
que vocês estejam bem.
E...
E estou feliz que a vida de vocês
voltará ao normal agora.
Nós estamos bem, então...
Isso que importa, certo?
É.
Enfim...
eu os deixarei sozinhos.
Cuide bem da sua mãe.
HOSPITAL
OAKVIEW MEMORIAL
-E então?
-Nada.
Dean, você já trapaceou antes...
mas essa deve ser a pior.
Apagar a memória deles?
Pegar alguém que sabe...
Se mencionar a Lisa ou o Ben
de novo, eu quebrarei o seu nariz.
-Dean...
-Eu não estou brincando.