Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
Eu tenho pesadelos.
E às vezes eles acontecem.
Como é?
Eu sonhei com a morte da Jessica.
Antes de acontecer.
Uma visão: Começou como pesadelo.
Depois, começou a acontecer
com ele acordado.
Quanto mais perto chego das coisas
do demônio, mais fortes as visões ficam.
O demônio, ele disse que tem planos
para mim e para crianças como eu.
- Você sabe o que ele quis dizer?
- Não, não sei.
Max, seus poderes começaram
há seis ou sete meses, não é?
- Como você sabe?
- Porque foi quando os meus começaram.
A mesma coisa matou nossas mães.
Nós fomos escolhidos.
- Para quê?
- Eu não sei.
O que eu não entendo é por que, cara.
Acho que porque somos parecidos?
Max não tem nada a ver com você.
Sam, Max é um monstro.
Ele já matou duas pessoas.
Agora, vai matar a terceira.
Ele disse alguma coisa a você?
Não. Nada.
AGORA
Oi, doutor.
Alô? É.
Tudo bem.
SERRA AZUL
- Boa tarde, Dennis.
- Oi, doutor.
- Eu quero ver uma arma.
- Está bom, doutor.
É sério?
Aquela.
Certo.
Esta é uma boa caçadora.
Calibre doze, de repetição.
Não sobra muita caça, se quer saber.
Qual é o tipo de cartucho que ela usa?
Este aqui.
Eu vou levar os meninos para
a cabana no fim de semana, se você...
Digo, se você acha que
gostaria de entrar no esporte.
Obrigado, não. Armas me deixam nervoso.
Sempre deixaram.
- Isto entra aqui, não é?
- Doutor, não.
Não pode carregar a arma na loja.
É contra a lei!
- Tudo bem, Dennis...
- Não, não.
Tudo bem, Dennis. Vai dar tudo...
- certo.
- Doutor!
Não... Não, tudo bem.
Tudo bem. Vai dar tudo certo.
Sam, vamos logo.
Vamos pegar a estrada.
O que foi?
SOBRENATURAL
Rock em Nebraska, sua
fonte de clássicos a noite toda.
Sei lá, cara.
Fique frio e vamos pensar nisso.
O que há para pensar?
Eu só não sei se ir para o
Roadhouse é uma boa idéia.
Dean, é outra premonição, eu sei.
Isto vai acontecer.
E Ash pode nos dizer onde.
- Eu sei cara, mas...
- E deve ter ligação com o demônio.
- Minhas visões sempre têm.
- Por isto mesmo.
Tem caçadores lá.
Chegar lá dizendo...
que você é um pirado sobrenatural
com ligações demoníacas...
não é uma boa, sacou?
Eu sou pirado agora?
Você sempre foi pirado.
Bar Harvelle
"ELE DISSE"
Droga, mocinha.
É a grana do meu quarto.
Então vai ter que dormir no carro.
É melhor olhar os recordes
antes de gastar sua grana.
Você foi depenado, Ed.
- Não pode ficar longe, né?
- É. Parece. Tudo bem, Jo?
- Cadê o Ash?
- No quarto dos fundos.
- Ótimo.
- E eu estou bem.
Desculpe. Ele... nós estamos
meio com pressa.
O DR. MALVADÃO ESTÁ
Ash.
Dr. Malvadão.
Sam... Dean... Sam e Dean.
Oi, Ash.
Precisamos de ajuda.
Droga. Vou ter que vestir as calças.
SERRA AZUL
Combina. É o logo da companhia
Serra Azul de ônibus.
- Guthrie, Oklahoma.
- Está bom. Me faz um favor.
Cheque Guthrie. Se tem sinais
do demônio ou profecias, coisas do tipo.
Acha que o demônio está lá?
- É. Pode ser.
- Por que acha isso?
Ande logo, está bem?
Não senhor. Nada. Sem demônio.
Tente outra coisa para mim.
Procure um incêndio em Guthrie.
Seria em 1983.
Fogo no quarto do bebê.
Na noite em que ele fez seis meses.
Que estranho, cara.
Por que eu vou procurar isso?
- Porque tem uma loura aqui para você.
- Me dê 15 minutos.
- O que é?
- REO Speedwagon?
Isto mesmo. REO.
Kevin Cronin canta com o coração.
Ele canta com o cabelão.
Tem uma diferença.
O perfil que pediu para o Ash procurar.
Sua mãe morreu do mesmo jeito, não foi?
Incêndio no quarto do Sam?
Olhe, Jo. É assunto de família.
- Eu posso ajudar.
- Eu sei que pode.
Mas vamos resolver sozinhos.
Além do mais, se eu levar você,
sua mãe vai me matar.
- Está com medo da minha mãe?
- Acho que estou.
- Achamos. Temos que ir.
- Tudo bem, Jo. A gente se fala.
Está me zoando, né?
Eu ouvi esta canção não sei onde.
Não me sai da cabeça.
Sei lá. O que você achou?
Andrew Gallagher.
Nascido em 1983, como eu.
Perdeu a mãe em um incêndio, exatos
seis meses depois. Também como eu.
Acha que o demônio matou a mãe dele?
- É o que parece.
- Por que pensou em procurar este cara?
Minhas premonições ou são sobre o
demônio ou as crianças que ele visitou.
- Como Max Miller, lembra dele?
- É, mas Max Miller era um psicopata.
A questão é: Ele matava pessoas e eu tive
o mesmo tipo de visões com ele.
E agora, pode acontecer
de novo com este Gallagher.
- Como vamos achá-lo?
- Eu não sei.
Sem endereço. Sem trabalho.
Não paga nenhuma conta.
Telefone, crédito, compras.
- Algum aviso de cobrança?
- Não no sistema.
- Ninguém aperta o cara?
- É o que parece.
Tem o endereço do último trabalho,
há um ano.
Começamos lá.
Vocês não vão tirar nada do Andy, rapazes.
Desculpem, eles nunca tiram.
- Eles?
- São cobradores, não são?
De vez em quando, aparecem.
Não sei o que Andy diz,
mas eles nunca voltam.
Nós somos advogados.
Representamos a tia-avó dele, Lita.
Ela morreu, Deus a tenha.
Deixou uma herança para o Andy.
É. Você é amiga dele?
Eu era, sim.
Não tenho visto muito o Andy, agora.
Andy? Andy detona, cara.
- É sério?
- Andy pode fazer qualquer coisa.
Cara, ele até me levou ao show
do Aerosmith. Foi lindo, cara.
Quer arrumar as mesas, Webber?
Tá. Você manda, chefe.
Se querem falar com ele,
tentem a Rua Orchard.
Procurem a van com uma rainha
dos bárbaros pintada.
Rainha dos bárbaros?
Ela monta um urso polar.
É difícil não ver.
Desculpe. Estou gostando do cara.
Aquela van é legal.
- Qual o problema?
- Nada.
Sam, você está com cara de limão azedo.
O que está havendo?
Este Andrew Gallagher. Ele é o segundo
cara assim que nós achamos, Dean.
O demônio chegou neles quando
eram bebês. Agora, eles matam gente.
Não sabemos se é Andrew Gallagher, tá?
Pode ser inocente.
- Minhas visões ainda não erraram.
- Aonde quer chegar?
- Eu sou um deles.
- Não, você não é.
Dean, o demônio disse que tem planos
para mim e crianças como eu.
- É?
- É. Talvez este seja o plano.
Talvez sejamos um bando
de médiuns pirados.
Talvez, todos nós devemos ser...
- Assassinos?
- É.
O demônio quer vocês todos por aí,
matando com as mentes? É isto?
Fala sério. Você não é assassino, Sam.
- Você não leva jeito.
- Não?
Pelo que eu sei,
eu mato todo tipo de coisas.
Mas essas coisas estão pedindo.
É diferente.
Olhe.
É ele. O cara mais velho.
É ele. O atirador.
Fique de olho nele.
Eu vou atrás do Andy. Vá.
- Oi.
- Que carro legal.
- É. Obrigado.
Cara, 1967 foi o melhor ano
do Impala, para mim.
Este é um clássico.
É. Acabei de reformar.
- Não dá para deixar um carro assim acabar.
- Com certeza.
Posso ficar com ele?
- Claro, cara.
- Legal.
Pode entrar.
- É todo seu.
- Que legal.
- Vá com calma.
- Tudo bem.
Alô. É.
Alô? Sim? Tudo bem.
- Dean, Andy pegou o Impala.
- Eu sei.
Ele me pediu e eu dei para ele.
- Como é?
- Ele deu uma de Obi-Wan comigo.
Controle da mente, cara.
Eu impedi ele de entrar na
loja de armas.
Achei que ele estava bem.
Achei que ele estava livre.
Eu devia ter ficado com ele.
Andy! Tudo em cima, cara?
Andy? O que faz aqui?
O Dr. Jennings morreu.
Ah, não. Que pena.
Eu não sei.
Eu fiquei arrasado e queria ver você.
Que bom que veio.
Eu senti saudade.
Uns caras vieram aqui hoje,
procurando você.
Que caras?
Graças a Deus.
Desculpe, eu nunca mais vou deixar você.
Pelo menos, ele deixou as chaves dentro.
É. Um bom samaritano, o cara.
Parece que ele não sabe fazer o feitiço só
torcendo o nariz. Ele usa comandos verbais.
O doutor falava no celular
quando passou na frente do ônibus.
- Andy deve ter ligado para ele.
- Eu não sei. Pode ser.
- Como é?
- Não sei se ele é o nosso cara, Sam.
Dean, você condenou O.J. antes de ele
sair do Bronco e tem dúvidas neste caso?
Andy não parece o tipo
do assassino de sangue frio.
E O.J. era culpado.
Mesmo assim, como vamos rastrear o cara?
Sem problema.
Não é bem um carro discreto.
Vamos dar uma olhada.
Ah, fala sério.
Isto é... Isto é magnífico. É mesmo.
E não parece a toca
de um assassino em série.
Não tem palhaço pintado na parede
ou tesoura fincada na foto da vítima.
Gostei do tigre.
Hegel, Kant, Wittgenstein...
É uma leitura de peso, Dean.
É. E um bong do Moby Dick.
Sabe? Um dia eu quero comer...
alguma coisa que não seja aquecida
no microondas do mercadinho.
Eu só não entendo o motivo.
O doutor era imaculado.
- Por que Andy ia querer matá-lo?
- Se for o Andy.
- Cara. Já chega.
- O que é?
O doutor foi forçado a se jogar
na frente do ônibus.
Andy tem o poder de controlar mentes.
Faça a conta.
- Eu só não acho que o cara seja capaz.
- E como você sabe?
- Por que está defendendo o cara?
- Você não está certo neste caso.
- Sobre o Andy?
- Ei! Acham que eu não vi vocês?
- Por que estão me seguindo?
- Nós somos advogados.
- Uma parente sua faleceu.
- Diga a verdade.
- É o que eu estou...
- Caçamos demônios.
- O quê?
- Dean.
Demônios e espíritos. Coisas que não
estão nem no seu pior pesadelo.
- O Sam aqui é meu irmão...
- Dean. Cale a boca!
Estou tentando.
Ele é médium, como você...
nem tanto como você, mas ele acha
que você é um assassino...
e teme virar um também, porque vocês
fazem parte de uma coisa terrível.
Eu espero que ele esteja errado,
mas estou com medo dele estar certo.
Tudo bem. Quer saber?
Larguem do meu pé.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Qual é, cara?
Já disse para largar do meu pé.
Cai fora daqui.
Comece a dirigir e não pare mais.
- Parece que não funciona comigo, Andy.
- O quê?
Você faz as pessoas fazerem coisas, não é?
Você diz a elas o que pensar.
Olhe, eu... Que loucura.
Tudo começou há um ano, não foi?
Quando fez 22 anos.
Começou devagar, mas depois
aprendeu a controlar melhor.
- Como você sabe tudo isto?
- Porque a mesma coisa aconteceu comigo.
Minha mãe também morreu queimada.
Eu tenho poderes também.
- Sabe, nós somos ligados, você e eu.
- Quer saber... Dá o fora daqui.
Por que disse ao doutor para
se jogar na frente do ônibus?
Como é?
- Por que você o matou?
- Eu não!
Alô?
Claro. Eu posso fazer.
- Moça! O que está fazendo?
- Vai dar tudo certo.
Moça, não! Não!
Sam! O que é?
Olhe, eu não fiz nada com ele.
- Uma mulher. Queimada viva...
- O que mais você vê?
Um posto de gasolina.
A mulher vai se matar.
- Por que ele diz que "ela vai"? O que ele...
- Cale a boca.
- Ela é acionada pela ligação do celular.
- Quando?
Não sei. Mas se ficarmos de olho nesse
filho da puta ele não vai machucá-la.
- Eu? Eu não machuco ninguém.
- É. Ainda não.
Vá.
Não. Você não. Você fica aqui.
Oi, sou eu. Ela morreu.
Queimada, como você disse.
- Quando?
- Minutos antes de eu chegar aqui.
O cheiro ainda não passou.
O que há com suas visões, cara?
Esta foi em cima da hora.
Eu não sei, tá? Não posso controlar,
não sei o que está havendo.
Ouça, você ficou com Andy o tempo todo.
Não pode ser ele.
Tem que ter outra pessoa.
- Não faz o menor sentido.
- Qual a novidade?
Eu vou olhar por aqui.
Ver o que encontro.
Você tem premonições com pessoas
que vão morrer?
Isto é impossível.
Muita gente diria o mesmo sobre
o que você faz.
- Visões de morte?
- É.
Cara, que droga. Quando eu
ganhei minha coisa mental...
foi um presente. Como ganhar na loto.
Mas ainda mora em uma van.
Eu não entendo.
Você pode ter tudo o que quiser.
Eu tenho tudo que eu quero.
- Você não é um assassino mesmo.
- É o que eu estou dizendo.
Que bom.
Então, há esperança para nós dois.
A vítima era Holly Beckett,
41 anos, solteira.
- Quem é ela?
- Nunca ouvi falar.
Liguei para o Ash quando vinha para cá.
Ele descobriu uma coisa.
Parece que Holly Beckett deu à luz
quando tinha 18 anos. Em 1983.
No dia em que você nasceu, Andy.
Andy, você foi adotado?
- Fui.
- Foi?
- E esqueceu de mencionar?
- Não me lembrei.
Eu não conheci meus pais de verdade...
e, como sabe, minha mãe adotiva
morreu quando eu era bebê.
Você acha que a tal da Holly
pode ser minha mãe?
Eu não sei.
Procurei os registros de nascimentos...
mas estão lacrados na prefeitura.
Danem-se.
Eu não devia deixar vocês entrarem aqui.
Não, está tudo bem.
Por que você não vai tomar um café?
Eles não são quem você quer.
- Demais!
- Achei.
- É?
- É.
Andy, é verdade.
Holly Beckett era sua mãe verdadeira.
Alguém tem um analgésico?
O Dr. Jennings era o médico dela.
Ele cuidou da adoção.
- Você tem uma ligação sólida com os dois.
- É. Mas eu não os matei.
Nós acreditamos.
- É...
- Mas quem foi?
Eu faço uma boa idéia.
Holly Beckett teve gêmeos.
Eu tenho um gêmeo do mal?
Holly deu você e seu irmão para adoção.
Você ficou com a família Gallagher, é claro.
Seu irmão, com a família Weems
em outra cidade.
Andy, como está? Ainda conosco?
- Qual é o nome do meu irmão?
- Aqui.
Anson Weems.
Tem um endereço aqui.
- Ele mora aqui?
- Vamos ver a cara dele.
Tem uma foto chegando bem agora.
Detesto bater em um homem nervoso.
Mas olhe para isto.
- Ei, Trace...
- O que é?
Você e Andy ficaram juntos
um tempo, não é?
- É, Webber, por quê?
- Eu não sei. Eu só estava pensando.
Eu queria saber se ainda gosta dele.
Eu vi vocês juntos e parece que
ainda tem algo entre vocês.
O caso de vocês foi muito sério?
- Não.
- Qual é, Trace. Diga a verdade.
Muito bem, Andy.
Diga tudo o que sabe do cara.
Eu não sei muito.
Webber apareceu há uns oito meses.
Agia como se fosse meu melhor amigo.
Estranho. Forçava a barra, sabe?
Ele devia saber que vocês são irmãos.
Por que mudou de nome?
Por que não contou logo a verdade?
Eu não sei.
Sam?
Sam. Sam.
Sam!
Eu trago as moças aqui.
Elas gostam.
Eu gosto, então elas também gostam.
Por favor. Eu quero ir para casa.
Pare de chorar.
Eu entendo. Eu sei o que viu no Andy.
Ele é um gênio. Os livros que lê?
Ele vai ser um grande homem.
Mas ele é minha família, não sua.
Não vai ficar com ele.
Não vai ficar com nada depois desta noite.
- Dean, é melhor ficar longe.
- Não vou discutir.
Minha cabeça está muito ferrada
para um dia só.
Eu vou com você.
- Andy, não.
- É Tracy que está lá.
Eu vou.
Tudo bem. Devagar.
Tracy, quero que me escute com atenção.
Quando acabarmos aqui...
eu quero que você suba na
beira da represa. Tudo bem?
Tudo bem.
E quando chegar lá,
você vai achar que sabe voar.
E você vai se jogar.
Você sabe voar, não sabe?
Eu acho que sim.
Você vai ter medo.
Mas vai dizer que está tudo bem.
Só diga que vai dar tudo certo.
Sai do carro! Agora!
Você não quer fazer isto.
- Tracy. Vem aqui, vem aqui, vem aqui!
- Andy! Eu não posso.
- Não posso me controlar.
- Certo.
Não se mexa. Não se mexa.
- Não. Não.
- Eu mato você!
- Eu cuido disto, está bem?
- Não!
- Não! Eu vou matá-lo!
- Eu cuido disto!
- Eu mato você!
- Andy, escute. Escute.
Tracy, pare.
Eu disse para parar.
- Como fez aquilo?
- Prática, irmão.
Se você praticasse, saberia.
Às vezes, não é preciso usar palavras.
Você tem que usar isto.
- A dor de cabeça vale a pena.
- Seu maldito filho da puta...
Para trás, Andy.
Ou Tracy vai fazer um vôo lindo.
Não vai, Trace?
Eu sou mais forte que você.
Eu posso fazer isto.
Tudo bem. Tudo bem.
Está certo, mas não a machuque.
Não fique com raiva de mim, tá?
Eu sei. Está tudo errado.
Eu não queria que fosse assim,
mas é que...
Tracy... Ela está tentando
ficar entre nós.
- Você é insano.
- Ela é lixo! Cara, todos são.
Nós controlamos. Podemos fazer
o que quisermos com eles.
Você é mesmo tão estúpido?
Quando você descobre que tem
um irmão gêmeo, você o visita.
Você vai beber com ele.
Você não sai matando gente.
Eu queria tanto contar para você, irmão.
Mas ele não deixou. Ele disse que
eu tinha que esperar a hora certa.
- Quem?
- O homem do olho amarelo.
Do que está falando?
Ele apareceu pra mim. No meu sonho.
Ele disse que eu era especial.
Ele disse que tem grandes
planos para mim.
Espere até você ver o que tem,
Andy, para nós dois.
Foi ele que me disse que eu tinha um irmão.
Gêmeo.
Por que matou nossa mãe?
E o Dr. Jennings?
Porque eles nos separaram!
Arruinaram nossas vidas, Andy.
Nós tínhamos que ficar juntos.
Em vez de sozinhos.
Eu não podia permitir que fizessem isso.
Eles não podiam se safar dessa, não.
Eu vi você.
Tchau. Tchau.
Ele se matou.
Vocês viram tudo.
É. Nós vimos.
Ele está cada vez melhor.
Você ficará bem, jovem.
Ela nem olha para mim.
É. Ela está bem abalada.
Não. É diferente.
Eu nunca usei a coisa da mente com ela.
Antes da noite passada.
Ela agora tem medo de mim.
Andy, eu odeio fazer isto,
mas nós temos que ir embora.
Eu anotei o meu celular.
Você não precisa ficar sozinho, falou?
Se acontecer alguma coisa, me ligue.
- E o que eu vou fazer agora?
- Seja bom, Andy.
Ou a gente volta.
Parece que eu tinha razão.
- Sobre o quê?
- Andy.
Ele é um assassino, afinal.
Não. Ele é um herói.
Salvou a namorada. Salvou minha vida.
Resumo. Ontem à noite,
ele detonou alguém.
É. Mas ele não é um psicopata ensandecido.
Ele só foi empurrado para aquilo.
Webber também, do jeito dele.
Max Miller foi empurrado.
Eu também, com a morte de Jessica.
O que quer dizer, Sam?
De acordo com a circunstância, qualquer
um é capaz de matar. Qualquer um.
Sabe? Vai ver que é isto que o demônio faz.
Empurra. Acha formas de nos quebrar.
Sam. Não sabemos
o que o demônio quer, tá?
Pare de se preocupar.
Eu ouvi o que falou antes, Dean.
Quando Andy fez você contar a verdade.
- Você tem tanto medo quanto eu.
- Foi controle da mente.
Foi como ser drogado, cara.
Aquilo não conta.
- O quê?
- Não. Vou desconsiderar.
- Quantos anos você tem? Sete?
- Não importa.
Nós continuaremos a fazer o que fazemos.
Caçar aquele filho da puta e matá-lo.
É. Eu acho.
Alô?
Ellen, tudo bem?
Certo. Estamos a caminho.
Jo, traga outra caixa de cerveja.
- Mãe.
- Agora. Por favor.
Então, querem falar desta
última caçada de vocês?
Não. Não mesmo.
Sem ofensa. Mas é coisa de família.
Não é mais.
Eu peguei isto com Ash.
A casa de Andrew Gallagher queimou
no dia em que ele fez seis meses.
Igual a sua casa.
Acha que foi o demônio as duas vezes, não?
Acha que ele foi atrás da família Gallagher?
- É. Nós achamos.
- Sam.
- Por quê?
- Não é da sua conta.
Veja lá como fala comigo, rapaz.
Esta não é sua guerra. É a guerra.
Tem coisa grande e ruim vindo
e está vindo rápido.
O lado deles tem todos os trunfos.
Tudo o que temos somos nós.
Juntos. Sem segredos ou meias verdades.
Tem outras pessoas por aí.
Como Andy Gallagher.
Como eu.
E nós todos temos um poder.
- Poder?
- É. Poder psíquico.
Eu, eu tenho visões.
Premonições. Eu não sei.
É diferente para cada um.
O demônio disse que tinha planos
para gente como nós.
- Que tipo de planos?
- Ainda não sabemos ao certo.
Essas pessoas, os médiuns,
eles são perigosos?
Não. Nem todos.
Mas alguns são.
Alguns são muito perigosos.
- Tudo bem. De quantos estamos falando?
- Só tem um padrão claro até agora.
Incêndios em todas as casas, na noite
em que o bebê fez seis meses.
- Não é verdade.
- O quê?
Webber, ou Anson Weems,
seja qual for o nome dele.
Eu olhei nos arquivos.
Não houve incêndio na casa dele.
Nada fora do normal.
O que foge ao padrão.
Então, se houver outro como ele,
não vai estar no sistema.
Não tem como rastrear todos.
E quem sabe quantos deles estão por aí?
- Jo, querida.
- O que é?
É melhor trazer o uísque.