O CAMINHO ATÉ AGORA
Oi, Dean, sou eu.
-Há quanto tempo você voltou, Sam?
-Quase um ano.
Você estava de volta há todo esse tempo?
Você finalmente tinha o que você queria.
Você queria uma família.
Eu quero que você vá. Você é um caçador.
É o Sam. Ele está diferente.
É a alma dele. Sumiu
Você me traz um Alfa vivo
e eu devolvo a alma do Sammy.
-Estamos esperando o aviso.
-O Alfa está criando um exército.
-Nós estamos indo para a guerra.
-Tragam-me criaturas.
Mas se você é o primeiro,
quem criou você?
Nós todos temos nossas mães.
Quando nós, monstros, morremos, para
onde vamos? Nem céu, nem inferno.
-Purgatório.
-E eu o quero.
-Eu quero minha alma de volta.
-Eu não posso.
A alma do Sam está trancada
na jaula com Miguel e Lúcifer.
Colocar esta coisa de volta
vai acabar comigo.
Nós não temos ideia do que vai
acontecer. Paralisia, insanidade...
ou dor psíquica tão profunda que o faça
trancar-se em si mesmo o resto da vida.
-O cavaleiro da Morte.
-Olá, Dean.
Morte disse que pode erguer um muro.
-Um muro?
-Não deixaria você se lembrar do inferno.
-Qual é o lance?
-Eu quero que você seja eu por um dia.
É a minha vida. É a minha alma.
-Eu não quero isto.
-Você terá uma cicatriz na sua casca.
Desculpe.
-Não faça isto.
-Não arranhe o muro.
AGORA
Como está?
Estou ótima. Isso é ótimo.
Penny. Vai dar tudo certo.
Sabe, morre mais gente no banho.
Bom saber. Obrigada.
Não achei que fôssemos
encarar mau tempo hoje.
Olhe. Será que nós podemos
aterrissar, por favor?
Em alguns minutos.
Estamos quase lá. Desculpe.
-O que foi isso?
-O quê?
Uma coisa passou voando
pela janela. É enorme.
-Provavelmente era só um pássaro, Certo?
-Não, não. Stan, aquilo não era um pássaro.
-O que era então?
-Eu não sei.
Penny. Não tem nada lá fora. Eu garanto.
-Ei, feche os olhos, está bem?
-Não.
Tudo bem, fique calma. Tente relaxar.
-Pense num lugar bem legal.
-Tudo bem.
Ondas numa praia.
Stan?
Stan? Ai, meu Deus! Não! Não! Não!
Não!
SOBRENATURAL
Como uma Virgem
E aí?
A alma dele está no lugar.
Ele vai acordar?
Não sou médico de humanos, Dean.
-Não quer dar um palpite?
-Certo.
-Provavelmente não.
-Certo. Pode ser direto.
Mas eu avisei para não devolver
aquela coisa para dentro dele.
O que eu deveria fazer?
Deixar o caça vagando por aí,
esperando que não abra fogo?
Vou dizer o que a alma dele
parecia quando eu a toquei.
Parecia ter sido esfolada viva, Dean.
Se você queria matar seu irmão,
devia ter feito direito.
Como meu pai sempre dizia:
Só porque ataca o fígado...
não deixa de ser remédio.
Sam continua dormindo?
Sim.
-Ele vai acordar.
-É.
Dean. Ele já passou por muitas coisas.
De algum modo, ele sempre supera.
Ele nunca passou por isso.
-Trabalho?
-Pode ser.
QUEDA DE PEQUENO AVIÃO
MATA DOIS
Posso ajudar? Mande-me para
a biblioteca. Qualquer coisa.
Casal decola num jatinho. Destroços
foram encontrados na floresta.
Acidente de avião. Não parece
em nada com notícias sinistras.
O piloto foi achado a 27 quilômetros
de distância. Flambado.
A garota sumiu. Sem corpo, sem nada.
-Certo. Eu não estou mudando de canal.
-Dean.
Sam?
Sam. Você está...
Bom ver você.
Espere. Eu vi você...
Eu senti Lúcifer quebrar seu pescoço.
-Ora, Cass meio que...
-Cass está vivo?
É, Cass está a salvo. Sam, você está bem?
Na verdade...
estou faminto.
-Então, Sam.
-Sim?
Qual a última coisa que você lembra?
O campo. Então eu caí.
Certo. E depois?
Eu acordei no quarto do pânico.
Só isso?
-Você realmente não se lembra?
-Vamos ficar felizes.
Quem quer lembrar aquele inferno?
-É. Quanto tempo eu estive fora?
-Mais ou menos um ano e meio.
O quê?
Eu estava lá em baixo...
e não me lembro de nada.
Então como eu voltei? Foi o Cass?
Não exatamente.
Dean, o que você fez?
-Eu e Morte...
-Morte?
-O cavaleiro?
-Eu tive uma vantagem.
Está feito.
-Tem certeza?
-Acabou.
Está tudo resolvido.
-É. Está tudo certo e arrumado.
-É. Pelo menos dessa vez.
Tem mais alguma coisa
que eu precise saber?
Não.
-Outra cerveja?
-Claro.
Ei.
Como ele está?
Ele está...
Está bem. Muito bem.
Melhor do que eu esperava.
O quê? Por que essa cara?
Estou feliz porque ele
está bem. Estou mesmo.
Mas o garoto tentou me
matar há menos de dez dias.
E agora, está tudo esquecido?
Desculpe, eu estou achando
difícil até olhar para ele.
-Não era o Sam.
-É. Talvez não fosse totalmente Sam...
-mas era ele, Dean.
-Ora, o que você quer fazer, Bobby?
-Quer contar tudo a ele?
-Não, eu só queria poder. Só isso.
Não sabemos o que acontece se jogarmos
tudo no ventilador. Ele pode ficar abalado.
Eu sei. Eu sei.
Então, quer saber? Para mim...
isso é cavalo dado e não
estou vou olhar os dentes.
Até sou capaz de mandar uma
cesta de frutas para o Morte.
Você sabe que ele vai descobrir.
De um jeito ou de outro. Alguém vai contar
a ele, ou ele vai descobrir sozinho.
Ele não é burro.
Seria melhor ele ouvir da gente.
Vamos, por favor,
esquecer isso por enquanto?
Tudo bem.
Mas é melhor você se preparar.
Porque quando o Sam se tocar
que você escondeu coisas dele...
não vai ser legal.
Sam ainda está dormindo?
Deixe-o descansar.
Depois nós ligamos para ele.
Ligar de onde?
-Tem um lance no Oregon.
-Ótimo. Estou dentro.
Você acaba de se levantar.
-Exatamente. Estou de pé, estou legal.
-Uns dias a mais de TV não vão fazer mal.
É. Porque foi isso que você
fez quando voltou do inferno.
Muito bem. Eu, você e Bobby.
Não, você dois vão na frente.
Vocês dão conta.
Eu esqueci que prometi ao idiota do Rufus
que cuidava dos telefones para ele, então...
Tem certeza?
Sim, sim. E vocês dois se
divirtam matando as saudades.
O que foi isso?
Um quarto de idade e três quartos de birita.
Tudo bem. Está certo, oficial.
Obrigado. Você também.
Além do acidente, houve dois
desaparecimentos na cidade essa semana.
-Sério?
-É. No último fim de semana...
uma universitária desapareceu
de seu apartamento.
No décimo sétimo andar.
E há três dias, outra garota não
chegou em casa depois da escola.
-Elas se conhecem?
-Não. Nenhuma conexão.
Apenas jovens e mulheres.
Como a garota do acidente de avião.
O que faria uma garota
desaparecer no meio do céu?
Boa pergunta.
Então, você nem sequer tentou?
-Tentei?
-Viver a vida. Depois.
Você se lembra do que prometeu, não é?
É. Eu me lembro.
-Então, por que você não tentou?
-E por que você acha que não tentei?
Olhe para você. Olhe para isso.
Você é exatamente o mesmo.
É. Você provavelmente está certo.
Eu fiquei com eles um ano.
Com Lisa e Ben.
Um ano?
E aí?
Não deu certo.
Você é irmã de Penny Dessertine, não é?
Nós só queremos fazer algumas perguntas.
Olhe, os tiras já passaram
aqui. Eu estou cansada.
-Então, se vocês não se importam.
-Eu entendo. Sério.
Eu sei como isso deve ser difícil.
Nós só queremos saber o que aconteceu.
Vai ser rápido. Eu prometo.
Está bem. Entrem.
Penny era muito tímida. Na dela.
Não era do tipo aventureiro.
Que tipo? O que voa em meio
à tempestade num jatinho?
Ela tinha pavor daquela coisa.
-Ela só foi pelo Stan.
-Stan?
Eles estavam começando a firmar.
Ela não queria parecer,
você sabe, desinteressada.
Eu só queria ter dito
a ela para ficar em casa.
Agora, não temos nem
um corpo para enterrar.
-Ei.
-E então, o que descobriu?
Ora, parece que as outras duas garotas
sumidas assavam biscoitos para o Senhor.
-O que é isso? Um código?
-Não.
Não. Coral de igreja, venda de biscoitos,
anéis de compromisso, os trabalhos.
Elas eram boas garotas.
-Mas a Penny não era nem cristã, então...
-Eu tenho outra teoria.
Diário da Penny.
Você roubou do quarto dela?
-Eu amo você ainda perguntar.
-E por que não perguntaria?
Por nada. Então, sequestro das garotas.
E se não foi por religião?
E se foi por pureza?
-Quer dizer, você acha que elas todas são...
-Virgens, Sam. Virgens.
-Penny tinha 22 anos.
-É, com um quarto rosa.
-E daí?
-E ursinhos de pelúcia.
Certo. Mas você realmente acha...
Eu decidi que vou dar ao Stan
meu bem mais valioso.
Puxa, isso soa assustador
saindo da sua boca.
Acho que você entendeu.
Sabe, você poderia continuar com o diário.
Então, digamos que você esteja certo.
Certo. Quem vai querer virgens?
Aí você me pegou.
Prefiro damas com experiência.
-Não acredito.
-É, eu sei, certo?
Eu vou por aqui.
-Está certo. Tchau.
-A gente se vê.
Tchau.
A gente se vê.
Não. Não.
Aconteceu tão rápido.
Está tudo bem, Melissa.
O que ameaçou você?
Você pode nos contar.
Era parecido com...
um morcego gigante.
Você acha que eu estou inventando, não é?
-Foi o que o outro homem disse.
-Tudo bem, eu não sou o outro homem.
Ele veio direto para mim.
Era enorme. Eu juro.
Foi assim que fiquei desse jeito.
Então, ele atacou.
E depois o que aconteceu?
Eu não sei.
Eu desmaiei e quando
acordei, ele já tinha ido.
Tem mais algo em que possa pensar?
Qualquer coisa que possa nos contar?
Mesmo que não pareça importante.
Ora, eu perdi meu anel.
Ou aquela coisa o roubou,
se é que isso faz sentido.
-Que tipo de anel?
-Ouro.
Anel de compromisso.
Tipo da sua igreja?
Como um anel de castidade?
É, por quê?
Eu preciso perguntar.
Melissa, olhe, ninguém está
julgando você, certo? Acredite.
Mas você deveria estar
usando aquele anel?
-Eu.. Quer dizer, eu sou...
-É mesmo?
Matt Barne não conta.
Então, você acha que
o Batman tentou estuprá-la?
É. Ele certamente guarda
um bocado de raiva.
Mas ele a rejeitou porque
ela estava sem hímen?
Você acha?
Acho que isso ajuda a provar
que ser fácil é tudo de bom.
Então, quem é que gosta
de virgens e ouro?
P. Diddy?
-Sabe, é reconfortante.
-O que é?
Eu morri por um ano, voltei
e você continua sem graça.
Calado. Eu sou hilário.
-Não pode ser possível.
-Tente.
Eu pesquisei fogo, garras, voar...
roubo de virgens e ouro e
tudo me levou ao mesmo lugar.
-Onde?
-Sites de fãs do "World of Warcraft".
-Sei lá o que isso quer dizer.
-Dragões, cara.
Viu? Eu disse que não é possível.
-Na verdade, é possível, sim.
-Como? Em que mundo?
Foi um ano estranho.
Nós devemos pedir uma segunda opinião.
-Alô?
-O que você sabe sobre dragões?
O quê? Nada.
Sério?
É, eles não são como
o monstro do Lago Ness, Dean.
Dragões não são reais.
-Você pode fazer algumas ligações?
-Para quem, Hogwarts?
-Ajude, vai.
-Está bem.
-Você é um cavalheiro e um erudito.
-Certo.
Ei, como o Amnésia está se virando?
Já pegou você na mentira?
Está tudo ótimo, o Sam diz oi.
Tudo bem?
É.
Bobby disse algo?
Não.
O pai nunca escreveu
nada sobre dragões, eu garanto.
Eu lembraria se tivesse lido
a História Sem Fim aí.
Ei, nós caçamos
um xamã recentemente?
Não que eu me lembre. Por quê?
Sei lá. Só um déjà vu ou coisa assim.
-Tem certeza? Eu poderia jurar...
-Tem que lembrar que ainda está mexido.
Mas sim, eu tenho certeza.
Está bem. É. Esquece.
Oi, Bobby. O que conseguiu?
Não sei como eu não lembrei
dela imediatamente.
Dra. Visyak, Estudos Medievais,
Universidade de São Francisco.
Dra. Visyak. Universidade de
São Francisco. Anotei. Obrigado.
Eu vou para São Francisco descobrir
como matar essas coisas.
-E você descobre onde estão.
-Bobby disse onde eles gostam de ficar?
-Não.
-Ótimo. De volta ao folclore.
O que diz aí? Eles moram na Terra Média?
Não, em cavernas.
Você é tão nerd.
Por favor. Por favor.
-Por favor, me deixe ir.
-Quieta. Quieta.
Por favor.
Não. Não.
Quieta ou eu quebro o outro.
Agora, entre aqui. Vamos.
Tudo bem. Vai ficar tudo bem.
-Sim?
-Dra. Visyak.
Meu nome é Dean Winchester.
Eu só atendo às segundas e sextas.
Bobby Singer me mandou.
Olá?
Oi.
Bobby Singer.
Diga a ele uma coisa por mim,
quando o encontrar.
Na verdade, apenas chute
as joias dele. É mais poético.
Não restou amor entre vocês, é?
Não. Pelo contrário.
Ele que conte a história.
Ele é o idiota.
Então, do que se trata?
Bem...
de dragões.
Ah, sério?
O quê? Sem piadas?
Até dá para fazer piada
porque eles sumiram.
Mas, não são nem um pouco engraçados.
É. Um acaba de sobrevoar Portland.
-Tem certeza?
-Encaixa perfeitamente no folclore.
Como? Digo, por quê?
Já se passaram 700 anos.
Tem vários cartazes de
"procura-se o surreal" por aí, doutora.
-Então, você quer saber como matá-lo?
-Exatamente.
Ora, você precisa de uma lâmina.
Certo. Que tipo de lâmina?
Uma forjada com sangue de dragão.
Precisa de uma para matar outro, mas tem
que matar outro para fazer uma? Como?
Ora, não existem mais
muitas espadas-dragão por aí.
Cinco ou seis no máximo no mundo.
Quer dizer, tem a espada de
São Jorge e, é claro, Excalibur.
-Sabe muito sobre essas coisas, não é?
-Ora, eu certamente devo saber.
Eu tenho uma no porão.
Você tem uma?
E achá-la me custou duas décadas,
incontáveis horas...
e uma transa bem ruim com um embaixador
do leste europeu. Mas sim.
Isso não é real. É real?
-É Excalibur?
-Não.
Essa é a espada de Brunswick.
O amor da minha vida.
E por que o sapato de cimento?
Ora, prender espadas
em pedra era a crista da onda.
Para protegê-las.
Certo. E como tiramos a gracinha daí?
Ora, vamos. Você sabe.
Tem que ser um bravo cavaleiro,
disposto a se apresentar e matar a fera.
Certo.
Tudo bem. Eu posso tentar. Com licença?
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Filha da mãe, a espada está bem presa aí.
Pois é. Eu acho que sim.
-Ora, eu tenho outra ideia.
-Qual?
Você não vai gostar dela.
-Sam. Onde está o Dean?
-Oi.
Ele foi procurar sua amiga.
Olhe, eu estou tentando descobrir
onde a coisa faz o ninho.
-Você quer me ajudar?
-Quais são os parâmetros?
Cavernas, basicamente.
Mas não tem nenhuma em quilômetros.
Então tente ser menos literal.
O que tem por aqui que é frio,
escuro e molhado?
Bem...
não tem linha de metrô.
Esgotos.
-Pode ser isso. Obrigado.
-Tudo bem.
Espere, Bobby?
-Você está bem?
-Sim. É claro. Por quê? Qual é o problema?
Além do jeito de você agir e falar? Nada.
-Tem algo que eu deva saber?
-Não.
Você só precisa saber
onde Godzilla se escondeu.
Certo. Bobby,
o que aconteceu no último ano?
Ele teve seus momentos.
Nada fora do normal.
Não tem nada a ver com você, Sam.
E como poderia?
-Certo. É claro.
-Ligue se precisar de alguma coisa.
Castiel.
Eu voltei. Você tem um minuto?
Sam.
Sam. É tão bom ver você vivo.
É. Igualmente.
-Eu poderia abraçar você, mas...
-Seria esquisito.
E aí, ano louco?
Acabei de falar com o Bobby.
Ele me contou tudo que aconteceu.
Francamente, estou surpreso
que você tenha sobrevivido.
Eu implorei ao Dean para não fazer isso.
É, não, mas eu posso entender.
Sabe, foi um milagre aquilo
não ter matado você.
É. É. Foi um milagre mesmo.
Então, como é?
-O quê?
-Ter sua alma de volta, é claro.
Certo. Você quer saber porque
eu andava por aí sem alma.
Estou ótimo, Cass. Realmente ótimo.
Sabe? Eu estou um pouco
confuso com os detalhes.
Você acha que pode me ajudar?
Quer saber? Não estou
gostando nada disso mesmo.
Você percebe que é o artefato mais
valioso que você já tocou na vida?
Também é a única arma que temos.
Olhe. Eu sei o que estou fazendo, certo?
Eu realmente aprendi tudo com Bobby.
Ei, o que quer que tenha acontecido, você
ao menos sabe que ele é um gênio nisso.
Você quer que eu mate o dragão ou não?
Tudo bem.
Confie em mim.
Você, pedra, acha que é tão esperta.
Tudo bem. Bem-vinda ao século XXI.
Tudo bem.
Certo.
Você tem seguro, não tem?
O que nós vamos fazer com
isso, Dean? Dar uma injeção?
É só o que nós temos. Só temos
que chegar um pouco mais perto. Só isso.
-Onde nós estamos nas cavernas?
-Em lugar nenhum.
Já no esgoto... Veja só.
Dois sumiços aconteceram a menos
de dois quilômetros daqui.
Eu acho melhor começar
por aqui. E ir em círculos.
Maravilha. Quem não ama esgotos? Vamos.
O que é?
Nada. É. Vamos.
Puxa vida. Quando eu me acostumo com
um cheiro, eu acho um novo sabor.
Cara, nós estamos aqui há horas.
E nada. Acho que o folclore está errado.
Ei, e se dragões gostam de hotéis legais?
-O que é isso?
-O quê?
Caramba!
Tudo bem. Vai ver que tem dragões aqui.
Espere, Dean. Agora não. Veja isto.
Muito artístico demais para
um morcego gigante, não é?
Olá? Tem alguém aí?
Socorro.
Olá?
Estamos aqui.
Socorro.
Ei. Nós vamos tirar vocês daqui.
-Rápido. Ele está voltando.
-Certo.
Onde você achou que ia enfiar isso?
-Onde você conseguiu isso?
-Feira de quadrinhos.
Vamos, vamos.
Ei, Sam, pergunte que horas são.
Por que você não vai direto
ao ponto e aproveita?
É raro eu ser tão rico.
-Dean.
-O que é?
Eu sinto...
tanto, tanto.
Não consigo nem dizer quanto.
Por quê?
Você sabe por quê.
-Bobby contou?
-Cass.
Cass. Maldita criança.
-Você devia ter me contado, Dean.
-Não era para você saber.
O que eu fiz para o Bobby e para você?
É claro que deveria saber.
Sam, Morte não apenas
pôs sua alma de volta, sacou?
Ele ergueu o grande muro do Sam entre
você e as coisas que você não lembra.
E acredite quando eu digo que as coisas
que você não sabe podem matar.
-Não é piada.
-Eu sei.
Mas eu quero consertar as coisas.
-O que eu puder pelo menos.
-Não era você.
Parece que puseram uma droga
pesada na minha bebida.
E quando acordei,
eu vi que queimei a cidade inteira.
E você pode dizer que não era eu.
Mas sou eu com o isqueiro no bolso, sabe?
Eu não acho que esteja tudo certo.
E, olhe, eu agradeço
você tentar me proteger. Sério.
Mas eu tenho que...
consertar as coisas.
Eu preciso saber tudo o que fiz.
-Você não sabe como pode ser perigoso.
-O que você faria?
Eu sei. A mesma coisa.
Sam.
Caras, tem uma coisa
que vocês precisam ver.
Até onde eu pude ver,
isto data do século 14.
-Que língua é essa?
-Código Da Vinci.
Um derivado de latim realmente obscuro.
Vai custar meus melhores
anos para traduzir tudo.
E para sua informação...
-isso não é papel.
-O que é?
Pele humana.
Tudo bem. A primeira
parte é bastante clara.
Basicamente descreve um lugar.
Como o lado B de seu pior pesadelo.
É tudo sangue e ossos e escuridão.
Lotado de corpos e almas de todas as
coisas famintas, sórdidas e traiçoeiras.
Onde elas estão?
-Eu tive alguns problemas.
-Para sua sorte, eu consegui o bastante.
Hoje é seu dia de sorte, menina.
Vamos.
-Monstros?
-É monstrolândia.
De acordo com isso, tem vários nomes,
a maioria eu não consigo pronunciar.
Mas estou pensando em purgatório.
Purgatório?
Maravilha. É bom saber.
Está dizendo que esses dragões malucos
estavam morando no esgoto...
e lendo poemas sinfônicos
sobre o purgatório?
Não, não, não.
-Estavam lendo um manual de instruções.
-O quê?
Se você for doido o bastante para
querer entrar em lugar tão grotesco...
o livro mostra como abrir a porta.
Porta para o purgatório.
Eu sei de um demônio
que adoraria saber disso.
E como você abre a porta?
Pergunte ao Cloverfield.
Eu aposto que ele pegou essa página.
Não.
Por favor, não. Não.
Não!
Vai ser mais fácil se você relaxar.
-A coisa piora.
-Piora?
Aqui não fala de tirar férias por lá.
É tudo sobre abrir a porta
para deixar algo entrar.
Trazer algo para cá?
-O quê?
-Estou trabalhando nisso.
Você pode nos dar alguma coisa?
-Eu tenho um nome.
-Qual é?
-Mãe.
-Mãe?
-Mãe de quê? Mãe dos dragões?
-Quem dera.
É mencionada algumas vezes.
Mãe de tudo.
Bem-vinda.
Vocês me fizeram esperar.
O que quer dizer "mãe de tudo"?
Eu não sei.
Nós temos muito a fazer.
Vamos começar.