Está vindo a tempestade.
Vocês meninos e seu pai
estão bem no meio dela.
ANTES
Leve o seu irmão lá para fora rápido!
Agora, Dean, vá!
Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
Nós passamos nossa vida
procurando esse demônio.
Samuel Colt fez uma arma.
Dizem que essa arma
mata qualquer coisa.
Finalmente, sabemos onde
o demônio vai estar.
E sabemos como matá-lo.
Mais e mais demônios andam entre nós.
- Você não é meu pai.
- Dean, o que está havendo?
Acho que ele foi possuído.
Tenho planos para você, Sammy.
Você e todas as crianças como você.
Ele está dentro de mim,
eu posso sentir! Atire.
Não vou agüentar muito mais.
- Por que não o matou?
- Ainda temos a Colt.
Ainda temos uma bala.
AGORA
Para trás...
ou mato você, juro por Deus.
Mata não.
Está guardando a bala para outro.
Quer apostar?
Ah, meus Deus.
- Pai?
- Fui eu que fiz isto?
Pai?
Dean?
Dean!
Dois feridos em estado grave.
Sem reação.
A pressão está baixando.
Batimentos...
Pressão caindo.
Batimentos, 99, 95...
- Diga se ele vai ficar bem!
- Precisa ficar imóvel.
Eles ainda estão vivos?
Sam?
Pai?
Alguém?
Centro de Enfermagem de Shiloh.
Com quem deseja falar?
Vou transferir.
Com licença.
Oi.
Sofri um acidente de carro...
com meu pai e meu irmão.
Preciso encontrá-los.
Olá?
SOBRENATURAL
Sammy.
Você está bem.
Considerando...
Ah, não.
Cara, diga que pode me ouvir.
E o pai?
"NA HORA DA MINHA MORTE"
Ele está bem?
Qual é?
Você é o vidente.
Tenha alguma vidência ou
qualquer coisa assim.
Seu pai acordou.
Pode ir vê-lo se quiser.
Graças a Deus.
Doutor, e o meu irmão?
Ele sofreu ferimentos graves.
Perda de sangue.
Contusões no fígado e rim.
Mas é o trauma na cabeça que preocupa.
Há sinais de edema cerebral.
E o que podemos fazer?
Vamos poder avaliar melhor
quando ele acordar.
Se...
- acordar.
- Se?
Vou ser honesto.
A maioria das pessoas não
sobreviveria com ferimentos assim.
Ele está lutando muito.
Mas deve ter expectativas realistas,
filho.
Vamos, Sam. Traga um sacerdote...
para jogar um mojo em mim.
Vou ficar legal.
Sam.
Tome aqui.
Meu plano de saúde.
"Elroy McGillicuddy"?
E os dois filhos queridos.
Então...
O que o doutor disse do Dean?
Nada.
Olhe, se os médicos não fazem nada,
nós temos que fazer.
Eu sei lá.
Vou atrás de um...
sacerdote para jogar um mojo nele.
Nós vamos procurar.
É.
Mas, Sam.
Não sei se vamos encontrar.
Por que não?
- Eu já achei uma vez.
- Tá. Mas aquele foi um em um milhão.
E daí? Nós vamos ficar
sentados aqui sem fazer nada?
Não, disse que vamos procurar.
Eu vou olhar por todo lado.
Onde está a Colt?
Seu filho está morrendo e
você se preocupa com a Colt?
Nós caçamos o demônio.
Ele pode estar atrás de nós.
A arma é nossa única carta.
No porta-malas.
Eles levaram o carro para um depósito.
Tudo bem. É bom esvaziar a mala,
antes que algum vagabundo bisbilhote.
Já liguei pro Bobby.
Ele chega em uma hora.
Vai rebocar o Impala até a casa dele.
Está bem. Vá lá encontrar o Bobby.
Pegue a Colt e traga para mim.
- Cuidado com a segurança do hospital.
- Já sei o que vou fazer.
Pegue.
Fiz uma lista de coisas.
Peça ao Bobby pra pegar para mim.
Acácia? Óleo de Abramelin?
- Isso serve para quê?
- Proteção.
Pai?
Sabe o demônio?
Ele disse que tem planos para mim
e crianças como eu.
Sabe o que ele quis dizer?
Não, não sei.
Você sabe de alguma coisa.
Pôxa vida.
O Dean vai ficar irado.
Olhe, Sam...
Não vale a pena rebocar.
Vamos esvaziar a mala e
vender o resto para o ferro-velho.
Não.
Dean me mata se fizermos isto.
Ele vai querer consertar tudo.
Não tem conserto.
Lataria detonada. Motor acabado.
Quase nada para salvar.
Escute aqui, Bobby.
Se sobrar uma única peça é bastante.
Nós não vamos desistir.
Tudo bem.
Como quiser.
Tome.
O pai pediu para você conseguir
isto para ele.
E para que John quer isto?
Proteção contra o demônio.
O que foi?
- Nada. É só que...
- Bobby.
Qual é o lance?
Vamos, pai.
Precisa me ajudar.
Eu preciso melhorar.
Eu tenho que voltar.
Você não pediu ajuda a ninguém.
Você nem tentou.
Você não vai fazer nada?
Você não vai falar nada?
Sempre fiz tudo o que você pedia.
Qualquer coisa.
Dei tudo o que podia.
Agora, vai sentar aí
e esperar que eu morra?
Droga, que tipo de pai é você?
O que foi isso?
Acho que você não viu.
Socorro! Socorro!
Preciso de ajuda aqui!
Não consigo...
respirar.
Sammy, diga que está me ouvindo, cara.
Tem uma coisa no hospital! Você tem
que me trazer de volta. Vamos caçar!
Sam.
Você está quieto.
- Achou que eu não ia descobrir?
- Do que está falando?
O lance do Bobby. Não serve para afastar
o demônio. Serve para conjurá-lo.
Você planeja trazer o demônio aqui.
Fazer uma demonstração de macheza?
- Eu tenho um plano, Sam.
- É disso que estou falando.
Dean está morrendo e
você tem um plano?
Você está mais a fim de matar
o demônio...
- do que salvar seu próprio filho!
- Não, caras. Não façam isto.
Não me diga do que estou a fim.
- Eu faço isto por Dean.
- Como?
Como a vingança vai ajudá-lo?
Você só está pensando em si mesmo.
- É a mesma obsessão egoísta.
- Qual é, caras? Parem com isto.
Eu pensei que também fosse a sua.
Este demônio matou sua mãe.
Matou sua namorada.
Você pediu para tomar parte na caça.
Se você matasse aquela coisa quando teve
a chance, nada disto teria acontecido!
Ele tinha tomado você, pai!
- Eu o teria matado!
- É. E seu irmão estaria acordado agora!
- Calem a boca, os dois!
- Vá pro inferno.
Eu nunca devia ter levado você junto.
- Eu sabia que era um erro.
- Disse para calar!
Cara, não acredito que eu fiz isto.
O quê... O que está...
Tem alguma coisa errada lá.
- Pronto!
- Pronto.
- Ainda sem pulso.
- Não.
- Vamos tentar de novo, 360.
- Carga.
- Tudo pronto?
- Pronto!
Vamos. Vamos.
- Ainda sem pulso.
- Linha base, 36.
- Pronta.
- Carga.
- Pronto!
- Atenção.
- Nada ainda.
- Mais uma vez.
- Carga.
- Tudo pronto?
- Pronto!
- Fique longe de mim.
Caia fora.
Nada. Vamos ressuscitar.
Já disse: Caia fora!
Três, dois, um!
- Três, dois, um.
- Nada.
Temos pulso.
Voltamos ao ritmo sinus.
Tudo bem, Sammy.
Eu não vou a lugar nenhum.
Eu vou pegar essa coisa,
antes que me pegue.
É algum tipo de espírito...
mas eu posso tocar.
E se eu toco...
posso matar.
Vocês estão me vendo?
Por que não olham para mim?
Qual é agora?
Alguém fale comigo.
Diga alguma coisa! Por favor!
Você pode me ver?
Sim.
Procure se acalmar.
- Como é seu nome?
- Tessa.
Muito bem, Tessa. Eu sou Dean.
O que está havendo comigo?
Eu estou...
Estou morta?
Isto depende.
Não entendo.
Eu só vim tirar o apêndice.
Odeio dar más notícias...
mas acho que houve complicações.
É só um sonho. Só isso.
É um estranho...
e incrivelmente vívido sonho.
Tessa...
não é um sonho.
E o que mais pode ser?
Já ouviu falar de
experiências extra-corpóreas?
Você é um cara ligado em New Age?
Estou mexendo com cristais
e escutando Yanni?
A idéia é muito antiga.
Tem muitos nomes diferentes:
Bilocação...
aparições de crise, transportes.
Pode estar acontecendo conosco.
Se está...
somos espíritos...
de pessoas à beira da morte.
E nós vamos morrer?
Não.
Nós vamos resistir.
Nossos corpos podem melhorar.
Podemos voltar lá e acordar.
O que quer dizer,
você sentiu alguma coisa?
Sim. Parecia...
que o Dean estava lá.
Só fora de vista, ou coisa assim.
Eu não sei se é meu lance mediúnico.
Você acha possível?
O espírito dele pode estar por perto?
Tudo é possível.
Bem, só tem um jeito de descobrir.
Aonde você vai?
- Eu vou pegar uma coisa. Eu já volto.
- Espere, Sam.
Prometo que não caço o demônio.
Não até o Dean ficar bem.
Ora, eu estou impressionado.
- Com o quê?
- Você.
A maioria das pessoas
teria virado geléia...
mas você tá levando numa boa.
Até melhor do que eu.
Não me entenda mal.
Eu fiquei apavorada no começo.
Mas agora não sei.
Acho que me conformei.
Não se importa de morrer?
Não. Não é bem assim.
Eu só acho que vai ser o
que tiver que ser.
Está fora do meu controle.
É o destino.
Bobagem.
Você sempre tem uma escolha.
Pode virar pro lado e morrer
ou pode lutar contra.
Quarto 237.
Código azul, Dr. Kripke...
- Dean? Aonde você vai?
- Espere aqui.
Outra ampola de atropina, por favor.
Saia de perto dela!
- Vamos.
- Negativo.
É. Vamos parar.
Hora da morte, 17h11.
Pelo menos, ela parou de sofrer.
Oi.
Eu acho que você está por perto.
Se estiver...
não ria de mim.
Mas achei um jeito da gente conversar.
Você está me gozando.
Dean?
Dean, você está aqui?
Cara, que coisa mais sem graça.
Certo, Sam.
Não vai funcionar.
SIM
Caramba.
Que bom saber de você, cara.
Não é a mesma coisa sem você, Dean.
Com certeza.
Tudo bem.
Dean, o que é?
C...
A...
"Caça."
O quê? Caçar?
Está caçando?
Dean, o que você está caçando
é no hospital?
Sabe o que é?
Uma pergunta de cada vez, cara.
O que é?
Não acho que ele esteja
matando gente.
Só está levando.
Sabe, quando...
chega a hora.
O ceifeiro?
Dean...
ele está atrás de você?
SIM
Se for morte natural...
não tem como impedir.
É. Não dá pra matar a morte.
Cara, você...
Estou ferrado, Sam.
Não. Não, não.
Tem que haver um jeito.
O pai saberá o que fazer.
Pai.
SALA DO
AQUECEDOR
- O pai não estava no quarto.
- Aonde ele foi?
Mas eu peguei o diário.
Deve ter alguma coisa aqui.
Obrigado por não desistir de mim,
Sammy.
CEIFEIROS
Filho da puta.
Oi, Dean.
A gente lê tanta coisa interessante.
Por exemplo, você sabia que
ceifeiros alteram a percepção humana?
Eu não sabia.
Eles podem se transformar
no que quiserem.
Tipo...
uma garota bonita.
Você é mais bonita do que
o último ceifeiro que vi.
Eu estava imaginando quando
você iria perceber.
Eu já devia saber.
Aquele papo de aceitar o destino era
muito forçado para uma garota morta.
Mas, a mãe e o corpo,
ainda estou tentando entender aquilo.
É minha caixa de areia.
Eu faço você ver o que quero.
O que é? Fica excitada, é?
Brincando comigo?
Você não me deu escolha.
Viu minha forma verdadeira
e me esnobou.
Feriu os sentimentos da garota.
Era o único jeito de fazer
você falar comigo.
Tá. Legal.
Estamos falando.
O que você tem pra falar?
Que não deve temer a morte.
A sua hora chegou, Dean.
Você já está vivendo
em tempo emprestado.
O que você faz aqui, amigo?
- Eu posso explicar.
- Ah, é?
Melhor explicar pra segurança.
Vamos, venha comigo.
Acha que sou idiota?
Quer que eu seja franco?
Você me conjurou, John?
Estou surpreso.
Achei que você fosse muita coisa.
Mas suicida temerário,
não era uma delas.
Eu posso atirar em você.
E você pode errar.
E só tem uma bala, não é?
Achou mesmo que ia me pegar?
Eu não quero pegar você.
Eu quero fazer um trato.
Dean, está aqui?
Eu não achei nada no livro.
Eu não sei como ajudar.
Mas vou continuar tentando,
está bem?
Enquanto você agüentar.
Você não pode me deixar sozinho com
o pai. Vamos nos matar. Você sabe.
Dean, agüente firme.
Não desista, cara. Agora não.
Agora que voltamos a ser irmãos.
Está me ouvindo?
Olhe, eu sei que já ouviu isto antes.
Tem que abrir uma exceção.
Estágio três, a barganha.
É sério.
Minha família está em perigo.
Nós estamos no meio de uma...
guerra.
Eles precisam de mim.
A luta acabou.
- Não. Não acabou.
- Acabou para você.
Dean, você não é o primeiro
soldado que colhi no campo.
Todos dizem o mesmo:
"Não posso ir.
A vitória depende de mim."
Mas estão errados.
A batalha continua sem eles.
Meu irmão. Ele vai morrer sem mim.
Talvez morra.
Talvez não.
Não há nada que possa fazer.
É morte honrosa.
A morte de um guerreiro.
Eu dispenso as 72 virgens.
Não gosto das recatadas, mesmo.
Senso de humor.
Você é uma graça.
Não existe morte honrosa.
Meu corpo vai apodrecer e
minha família vai morrer.
Não.
Eu não vou com você.
Não importa o que faça.
Como disse...
tem sempre uma escolha.
Não posso forçar você...
mas não vai voltar para o seu corpo.
Isto é um fato.
Se quiser, pode ficar.
Vai ficar aqui muitos anos.
Sem corpo. Com medo.
Com o passar das décadas,
provavelmente vai ficar louco.
Talvez, até violento.
O que está dizendo?
Dean...
como acha que os espíritos
raivosos nascem?
Eles não querem ir e não podem ficar.
E você está prestes a
se tornar um.
A mesma coisa que você caça.
Muito inapropriado.
Fazer tratos com demônios.
Como vou saber que não é um truque?
Não é um truque.
Eu entrego a Colt e a bala.
Mas você ajuda Dean.
Você o traz de volta.
Ora, John, você é um sentimental.
Se seus filhos soubessem
o quanto o pai gosta deles.
É uma boa troca.
Você se importa muito mais
com esta arma...
- do que com o Dean.
- Não tenha tanta certeza.
Ele matou pessoas muito especiais
para mim.
Mas você tem razão.
Ele não é ameaça.
E nem seu outro filho, é claro.
Você sabe a verdade, não é?
Sobre Sammy...
e as outras crianças?
Sim.
Eu já sei há um tempo.
Mas, Sam não sabe.
Você se fingiu de bobo.
Pode trazer o Dean de volta?
Sim ou não?
Não.
Mas conheço alguém que pode.
Isto não é problema.
Ótimo.
E antes de dar o revólver...
quero ver o Dean bem
com meus próprios olhos.
John, estou ofendido.
Não confia em mim?
Tudo bem.
Então, temos um trato.
Não, John, ainda não.
Vai ter que melhorar a oferta.
O que quer?
Uma coisa que...
eu quero tanto quanto a arma.
Até mais.
É hora de deixar a dor para trás.
E ir pra onde?
Desculpe.
Não posso revelar o segredo.
Hora da verdade.
Não pode mudar de idéia depois.
Então, o que vai ser?
Por que está fazendo isto?
Eu não fiz nada.
O que houve?
Não pode fazer isto!
Vá embora!
O que está havendo?
Hoje é seu dia de sorte, rapaz.
Dean!
Socorro. Preciso de ajuda!
Não consigo explicar.
O edema sumiu.
As contusões internas curadas.
Sinais vitais normais.
Você deve ter um bom anjo da guarda.
Obrigado, doutor.
- Disse que tinha um ceifeiro atrás de mim?
- É.
- Como me livrei dele?
- Não sei.
Dean, não lembra de coisa nenhuma?
Não.
Só um vazio no estômago.
Sam, tem alguma coisa errada.
Como se sente, cara?
Bem, eu acho.
- Estou vivo.
- É só o que importa.
Onde esteve a noite passada?
Eu tinha umas coisas pra resolver.
Muito específico.
Qual é, Sam.
Você foi atrás do demônio?
- Não.
- Por que eu não acredito?
Vamos parar de brigar?
Metade do tempo não sei
por que brigamos.
Só ficamos batendo cabeça.
Olhe, Sammy...
cometi muitos erros.
Mas sempre fiz o melhor que pude.
Eu só quero parar de brigar, está bem?
Pai, você está bem?
Estou.
Só um pouco cansado.
Sammy, pode pegar...
Pegar um café pra mim?
Está bem. Pego. Claro.
O que foi?
Sabe, quando você era criança...
cheguei de uma caçada.
E depois do que vi...
estava arrasado.
E você...
chegou perto...
pôs a mão no meu ombro,
olhou no meu olho.
E você disse: "Está tudo bem, pai."
Dean.
Me desculpe.
O quê?
Você não tinha que dizer pra mim.
Eu é que tinha que dizer pra você.
Sabe...
Eu pus muito peso em seus ombros.
Fiz você crescer cedo demais.
Você cuidou do Sam e de mim.
Você cuidou.
E você não reclamou, uma única vez.
Eu só quero que saiba...
que tenho muito orgulho de você.
- É você mesmo falando?
- Sou.
Sou eu mesmo.
Por que está falando assim?
Quero que cuide do Sammy,
está bem?
Está bem, pai. Eu sempre cuido.
Está me pondo medo.
Não tenha medo, Dean.
Tudo bem.
Pai.
- Vão ter que esperar lá fora.
- Não. É nosso pai. É nosso pai.
Quinhentos mililitros. Pronto.
Vamos tentar de novo.
Atropina, por favor.
- Vamos.
- Injetando atropina.
Dentro.
Pare a compressão.
Parada.
- Vamos. Vamos.
- Ainda sem pulso.
É isto pessoal. Acabou.
Hora da morte: 10h41.