ANTES
-Dean.
-Lisa.
Sabe por que eu nunca falo do
meu trabalho? Este é meu trabalho.
Ben não estaria vivo se não fosse por você.
Pode ficar se quiser.
Não posso. Não é a minha vida.
Tem alguém, além de Miguel,
que é forte para enfrentar Lúcifer.
-E quem é?
-Deus. Eu vou achar Deus.
-Eu sou Josué.
-Você fala com Deus?
Ele sabe que o apocalipse começou.
Mas ele acha que não é problema dele.
-Não é problema dele?
-Ele terminou.
É só mais um pai alienado com
um monte de desculpas, não é?
Talvez Josué tenha mentido.
-Eu acho que não.
-Seu filho da mãe.
Eu acreditei.
Nós vamos achar outro jeito.
Nós ainda podemos pôr um fim nisto, Dean.
-Como?
-Eu não sei.
Mas nós vamos descobrir. Você e eu.
Nós vamos.
AGORA
-Mais rápido, Dean.
-Não posso.
-Você está bem?
-Estou ótimo.
-Você já tinha visto tantos?
-Não. Nunca. Não no mesmo lugar.
O que é isto?
Droga.
Está aí uma coisa que não se vê todo dia.
Vocês dois estão bem?
-Ótimos.
-Tenham cuidado. É perigoso por aqui.
Espere. Espere.
-Não precisa agradecer.
-Não. Espere. Quem são vocês?
Somos a Milícia do Sacramento Luterano.
-Desculpe. O quê?
-Eu odeio dizer...
mas eles eram demônios.
E este é o apocalipse.
Apertem os cintos.
SOBRENATURAL
Parece que nós estamos
no mesmo negócio.
Só entre colegas.
Este é um revólver da polícia.
O caminhão é inspirado.
De onde vocês tiraram tudo isso?
Sabe como é.
A gente pega as coisas pelo caminho.
Caras, qual é? O estado inteiro está louco
com os presságios do demônio.
-Nós só queremos ajudar.
-Nós estamos no mesmo time.
Falem conosco.
Venham conosco.
99 PROBLEMAS
-Dylan. É a igreja. Tire os fones de ouvido.
-Certo, mãe.
Quem diria que o apocalipse
seria tão romântico?
Casamento e família são uma bênção.
Especialmente em tempos como estes.
Então, apoiem-se nisso.
Alguns de vocês têm sido...
Casamento?
Fala sério.
É.
Nós já tivemos oito esta semana.
Parabéns.
-É isso aí, Eric.
-Ei.
Rob me disse que vocês caçam demônios.
Sim, senhor.
Vocês perderam alguns.
Nem me fale.
Sabe por que eles estão aqui?
Eu acho que eles gostam de nós.
Por aqui, senhores.
Então é um pregador.
Não era o que você esperava?
-Ora, cara, você anda armado.
-Tempos estranhos.
-Crianças de 12 anos armando tiros de sal?
-Todo mundo contribui.
-Então, a igreja toda...
-A cidade toda.
Toda uma cidade de caçadores. Eu não sei
se saio gritando ou se compro um apê.
Os demônios estavam nos matando.
Tínhamos que fazer alguma coisa.
-Por que não chamam a Guarda Nacional?
-Disseram para não chamar.
Quem disse?
Qual é, padre. Vocês estão armados
de um jeito que eu nunca vi...
e aquele exorcismo foi enoquiano.
Alguém está instruindo vocês.
Ouça, eu lamento.
Mas não posso discutir isto.
-Pai, tudo bem.
-Leah.
São Sam e Dean Winchester.
Confio neles.
Eu sei tudo sobre eles.
Sabe?
É claro. Pelos anjos.
Os anjos. Incrível.
Não se preocupe.
Eles não podem ver vocês aqui.
As marcas em suas costelas, sabe?
Então, sabe tudo sobre nós
porque os anjos contaram?
É. Entre outras coisas.
Como aquele pequeno ritual de exorcismo?
E eles me dizem onde os demônios
vão estar. Antes de chegarem.
-E como enfrentá-los.
-Nunca errou. Nem uma vez.
-Muito especial.
-Pai.
Um palpite antes de você ver
alguma coisa...
tem uma enxaqueca séria?
Vê luzes piscando?
Como você sabe?
Por que não é o primeiro profeta
que conhecemos.
Mas é o mais bonito.
Eu digo isto com o maior respeito, é claro.
Esta é a caixa de mensagens de...
Eu não entendo.
Por quê? Por que você quer
que eu diga meu nome?
Cass. Oi. Sou eu.
Nós estamos em Blue Earth, Minnesota...
e nós precisamos de ajuda.
Espero que você ouça isto.
-Noite cheia.
-Tenho que dizer...
desde que o fim começou,
tem sido assim.
-Esta é por minha conta.
-Valeu.
Conseguiu falar com Cass?
É. Deixei um recado para ele, eu acho.
Qual é sua teoria?
Por que tantos demônios?
-Sei lá.
-Valeu, Bob.
Querem a garota profeta, quem sabe?
-O que é?
-Os anjos ficam mandando estas pessoas...
fazer o trabalho sujo.
E daí?
E elas podem se dar mal.
Nós todos vamos morrer, Sam...
em um mês, talvez dois.
É sério.
Isto é fim do mundo...
mas estas pessoas não estão em pânico.
Elas estão correndo para saída
de forma organizada.
Eu não sei se isso é tão ruim.
Quem disse que todos vão morrer?
E o lance deles serem salvos pela gente?
Até mais.
Eu disse alguma coisa?
Paul. Qual é o problema?
Leah teve outra visão.
Vamos.
Quer ir à igreja?
Você me conhece.
Eu sou um beato.
Quilômetro cinco da Estrada Talmadge.
Quilômetro oito.
Tem demônios reunidos.
Eu não sei quantos. São muitos.
Obrigado, Leah.
Quem vai comigo?
Conte comigo.
Alguém tem que cobrir o Rob.
-Nós vamos, padre.
-Obrigado.
Agora, vamos rezar.
Senhor que estais no céu...
Ora, nem tanto.
Ajudai-nos a lutar em vosso nome.
Pedimos vossa proteção
contra as forças do mal.
Guiai nossas mãos para alcançar a vitória.
E fazei-nos voltar a salvo para casa.
Obrigado. Amém.
Então é assim que é?
O quê?
Ter cobertura.
Dean. Sam.
-Oi.
Tudo bem se eu pegar
uma carona com vocês?
Você já me salvou duas vezes. Mais uma
e eu deixo você dirigir. Pegue uma cerveja.
Ei.
-Você mereceu. Não conte a sua mãe.
-Pode deixar. Eu não vou.
Dylan!
Não.
Nossos sentimentos.
Você sabe...
-que foi culpa sua.
-Jane.
Por favor.
Eu queria saber o que dizer.
Mas não sei.
Eu sinto tanto, Jane.
Rob.
Não tenho palavras.
Dylan...
eu não sei como isto aconteceu.
Eu não sei por que tudo está acontecendo.
Eu não tenho respostas.
Eu só sei que...
Leah, filha.
Tudo bem. Querida, tudo bem.
Tudo bem.
Pai. É o Dylan.
-Descanse um minuto, certo?
-Não, ouça.
Dylan vai voltar.
Jane, Rob.
Vai ficar tudo bem.
Vocês verão Dylan de novo.
Quando chegar o último dia,
o Dia do Julgamento...
ele será ressuscitado.
E vocês ficarão todos juntos.
Nós todos ficaremos juntos
de nosso amados.
Nós somos eleitos.
Os anjos nos escolheram...
e nós teremos o paraíso na Terra.
Nós só precisamos seguir
os mandamentos dos anjos.
Nada de álcool, de jogo e de sexo
antes do casamento?
Dean, eles baniram
90 por cento da sua personalidade.
É. Tanto faz. Quando em Roma...
Então, você concorda com isto.
Não concordo. Não concordo.
Mas, cara, eu não sou profeta.
Nós não somos daqui.
Não posso fazer nada.
A gente se vê depois.
Hora errada?
Sempre é.
Mas tudo bem.
O lance dos anjos esgota você.
Eu não reclamo.
Eu sei que para você é pior.
Então, o que você quer, Dean?
Não me entenda mal...
mas você está antenada?
Com o quê?
O paraíso.
Como assim?
Eu quero saber o que os anjos
dizem a você.
Tudinho.
-Ora...
-E dispense o arco-íris.
Vai haver uma luta e vai ser feia.
Mas, quando vencermos, e nós vamos...
o planeta será dado aos eleitos.
E finalmente haverá paz.
Sem monstros, sem doenças, sem morte.
Nós vamos ficar...
com nossos seus entes queridos.
É claro. Se você passar
pela corda de veludo.
Tem que ser legal...
para ser eleito.
Ora, Dean, você é um eleito.
É.
Estou mais para maldito.
Deve ser duro.
Ser a casca do céu e não ter esperança.
Oi.
O que aconteceu com "o apocalipse
é bom para os negócios"?
É. Estava tudo bem, até a turma
da Leah banir as coisas boas.
-Quer me ajudar a dar fim no estoque?
-É claro.
Não me entenda mal. Eu cresci aqui.
Eu amo este lugar.
-Menos estes beatos...
-É. É.
Eu notei que você não é do tipo que reza.
É. Aqui entre nós dois,
nem a metade deles.
Há dois meses, todos vinham
aqui encher a cara...
e transar todas.
Agora, viraram guerreiros de Deus. Saúde.
Saúde.
É claro que há demônios no inferno...
e talvez haja um Deus.
Eu não sei. Mesmo.
Mas eu não sou hipócrita.
Nunca rezei antes, não vou começar agora.
Se vou para o inferno, vou honesto.
E você?
-Eu o quê?
-Não é muito crente, é?
Eu creio sim. Eu creio.
Eu tenho certeza de que Deus
não está nem aí há muito tempo.
Onde você estava?
Bebendo.
Rebelde.
Eu teria bebido mais,
mas tinha toque de recolher.
-Sei.
-Você soube que cortaram os celulares?
Não. Esta é nova para mim.
É. Sem TV a cabo, Internet.
Totalmente fora da corrupção
do mundo exterior.
Você não sacou?
Estão virando isto aqui num tipo
de conjunto fundamentalista.
-Eu saquei.
-E você só faz...
Qual é seu problema?
Eu saquei. Só não ligo.
Como é?
Que diferença isto faz?
Faz muita...
Quando isso ficou demais para você?
Pedradas? Veneno na comida?
Os anjos estão brincando com esta gente.
Em terra de anjo, anjo manda, cara.
E desde quando isso está bom para você?
Desde que os anjos pegaram
os únicos salva-vidas do Titanic.
Quem é que você acha que vem
salvar estas pessoas?
Era para sermos nós.
E nós não temos como.
E aí? O que você quer?
Você quer parar de lutar, se entregar?
Eu não sei. Talvez.
-Não diga isso.
-Por que não?
-Porque não pode fazer isto.
-Na verdade, posso.
Não. Não pode.
Você não pode fazer isto comigo.
Só tem uma coisa.
Que me faz seguir em frente.
Você acha que é o único
ralando aqui, Dean?
Eu não posso contar com mais ninguém.
Não posso fazer isto sozinho.
-Dean.
-Preciso arejar as ideias.
Toque de recolher.
Já passou da hora.
-Leah, qual é o problema?
-Papai, podemos conversar um segundo?
É claro.
-Leah, filha, o que foi?
-Desculpe.
Desculpe. Eles estão com raiva.
-Quem está com raiva?
-Os anjos.
-Por que estão com raiva?
-Eles disseram...
que nós não vamos para o paraíso.
O quê?
-Mas estamos fazendo tudo o que mandam.
-Eles dizem que os mandamentos são claros.
Mas algumas pessoas não estão seguindo.
Quem, Leah?
Eu recebi seu recado.
Era longo. Seu recado.
Eu acho o som de sua voz irritante.
Qual é o problema?
Você...
bebeu?
Não.
Sim.
O que foi que aconteceu com você?
Eu achei uma loja de bebidas.
-E?
-E eu a bebi.
Por que me ligou?
Calma.
Você está bem?
Não faça perguntas idiotas.
Diga o que precisa.
São os ataques de demônios.
Em massa. Bem no limite da cidade.
E nós não sabemos por que eles...
-Algum sinal de anjos?
-Mais ou menos.
Eles estão falando com um profeta.
-Quem?
-Uma garota, Leah Gideon.
-Ela não é profeta.
-Eu acho que ela é.
Visões. Dores de cabeça.
O pacote completo.
Os nomes de todos os profetas
estão selados no meu cérebro.
Leah Gideon não é um deles.
Então, ela é o quê?
Precisa ir embora. Eu lhe disse...
-Por favor, caras. Caras.
-Eu não vou repetir!
-Podem parar, vocês dois.
-Estão na minha propriedade.
Desculpe, Paul. Não tem outro jeito.
Por quê? Que país é este?
-Quer ajuda, padre?
-Quero que todos se acalmem um minuto.
Acalmar? Meus amigos estão
tentando me expulsar da cidade.
Desculpe, Paul, não é escolha nossa.
-Fala sério... a idiotice...
-Você tem que ir para o bem de todos.
Nós crescemos juntos.
Eu fui ao seu casamento.
É. Você foi. Mas já faz tempo.
Agora você se afastou do rebanho.
Não é verdade. Eu luto com vocês.
Esta é uma cidade de crentes, Paul.
Você não é um crente.
Não torne isto mais difícil para nós.
Difícil para vocês?
Não.
Este é o meu lar.
Você querem me expulsar?
Me arrastem.
-Rob.
-Não precisa fazer isto, amigo.
Cai fora.
Não, não, não. Vamos, pessoal.
Ninguém vai me impedir
de ver meu filho de novo.
Paul?
Eu já ia procurar...
Você está bem?
Estou. Não é meu sangue.
Paul está morto.
-O quê?
-Jane o matou.
Está começando.
O que está começando?
Onde você estava?
Bebendo.
Ele disse... Você disse "bebendo"?
É. Ele ainda está de ressaca.
Isto não importa.
Temos que falar sobre
o que está acontecendo aqui.
Sou todo ouvidos.
Para começar, Leah não é um profeta.
-Certo. E o que ela é exatamente?
-Prostituta.
Cass, isso é o que você acha?
Ela aparece quando Lúcifer corre a Terra.
"E ela virá, trazendo falsas profecias."
Esta criatura tem o poder de tomar
a forma humana e ler mentes.
O livro do Apocalipse a chama
de Prostituta da Babilônia.
Que atraente.
A verdadeira Leah deve
estar morta há meses.
-E os demônios atacando a cidade?
-São controlados por ela.
-E o exorcismo enoquiano?
-Falso.
Na verdade, quer dizer: "Você que
foi gerado na boca de um bode."
Tem mais graça em enoquiano.
Então, detonar os demônios é só armação?
Por quê? Qual é a meta do jogo?
O que você viu. Derramar sangue
inocente em nome de Deus.
Você ouviu aquele papo celestial.
Ela manipula as pessoas.
Para abater e matar,
enquanto canta os hinos.
Incrível.
A meta dela é mandar o maior número
possível de almas para o inferno.
E isto é só o começo.
Ela está a caminho de mandar
a cidade inteira para cova.
Muito bem.
Como nós vamos livrar
a Babilônia da vadia?
Eu só queria...
Eu piorei as coisas?
Enfureci os anjos?
Jane. Os anjos. Eles entendem.
Você agiu para o bem de todos.
É.
Todos gostavam de Paul.
Mas ele era um pecador e nos teria
levado para o fundo com ele.
-Você nos salvou.
-Obrigada.
Como pode estar tudo bem?
Ela o matou.
-É um pecado muito maior.
-Não é pecado derrotar o mal.
-Mas como podem os anjos...
-Você sempre me ensinou...
a ter fé.
A Prostituta da Babilônia
A vadia pode ser morta com isto.
É uma estaca feita de cipreste da Babilônia.
Ótimo. Vamos acabar com ela.
-Não é assim tão fácil.
-É claro que não.
A Prostituta só pode ser morta
por um leal servo do céu.
-Servo, tipo...
-Nem você...
nem eu.
Sam, claro, é uma abominação.
Nós temos que achar outra pessoa.
Os anjos, eu não sei por que
eles nos escolheram.
Mas assim é.
E hoje eles me disseram
a coisa mais importante de todas.
Esta noite, à meia-noite...
Desculpem.
Nós sabíamos que este dia viria.
E chegou.
O julgamento final.
Nós temos que fazer isto direito.
Não temos muito tempo.
Os anjos disseram
que não estamos prontos.
Ainda há alguns elementos
que devem ser eliminados.
Pecadores.
Agora, vocês têm que ficar calmos.
Esperem.
Leah, você está assustando as pessoas.
Eu não quero causar pânico,
mas temos que nos apressar.
-Pare.
-Eu recebi instruções.
-Nomes.
-Espere. Pare.
O que está fazendo? Pare.
Você vai causar a morte de alguém.
Solte-me...
ou o próximo pecador a morrer será você.
Pastor David Gideon?
Sim. Quem é você?
Eu sou um anjo do Senhor.
É claro.
O que foi isso?
Ele não mentiu sobre o lance de anjo.
Sente-se, padre. Temos que conversar.
Não. Ela é minha filha.
Desculpe, mas não é.
Ela é a coisa que matou sua filha.
-Isso é impossível.
-Mas é verdade e, no fundo, você sabe.
Ouça. Nós sabemos. Isto é demais.
Mas se não fizer isto...
ela vai matar muita gente...
-e arrastar todos para o inferno.
-Só que...
-Por que tem que ser eu?
-Você é um servo do céu.
E você é um anjo.
Péssimo exemplo de um.
Tome aqui.
Quantos eu devo tomar?
Você?
É melhor tomar o vidro inteiro.
-Obrigado.
-Ah, de nada.
É. Eu sei como é.
Sou perito em pais alienados.
É. Eu sei bem.
Eu sei como se sente.
Como você lida com isto?
Num dia bom, eu mato a prostituta.
Rob. Jane. Por favor.
Vamos, sou eu. É Elise.
Eu sinto mesmo. Mas você sabe
que temos que fazer isto.
Vamos levá-los para o depósito.
Não. Não.
-Por favor.
-Está errado.
Vamos!
-Jane? Estão todos lá?
-Sim.
Muito bem.
Pegue o querosene.
O que é?
Tem crianças lá.
Os anjos os nomearam por uma razão.
Jane...
seu filho quer que você faça isto.
Papai, não me machuque!
Gideon, agora!
Gideon, espere.
Não!
Socorro! É um demônio!
Ateie fogo ao querosene.
Vamos, vamos!
Ora, até parece que você
é um servo do céu.
Larga de mim!
Por isso é que meu time vai vencer.
Você é a grande casca?
Você é patético, infeliz e sem fé.
Isto é o fim do mundo...
e você vai sentar e deixar acontecer.
Não é bem assim, vadia.
Mas eu não entendo.
Como vamos chegar ao paraíso agora?
Desculpe.
Eu acho que você pegou o caminho errado.
Pronto.
Dean, como você fez aquilo?
-O quê?
-Matá-la.
Foi um golpe de sorte, eu acho.
Pelo que eu sei, ela só poderia
ser morta por um servo do céu.
Ora, o que você quer que eu diga?
Eu tive chance e mandei ver.
Aqui estamos.
Olhe a cabeça.
-Você vai fazer alguma coisa estúpida?
-Como o quê?
Como dizer sim ao Miguel?
Qual é, Sam. Dá um tempo.
Como vai a cabeça?
Estou vendo dobrado.
Mas deve ser o analgésico.
-Você vai ficar bem.
-Não.
-Aonde você vai?
-Pegar ataduras limpas na mala do carro.
Relaxe.
Tudo bem. Como está isso?
Droga. Dean!
Dean!
Dean?
Oi, Lisa.
Eu não tinha seu telefone, aí...
Não, tudo bem.
Eu só fiquei surpresa.
-Como vai o Ben?
-Ótimo.
Ótimo. Está no beisebol.
Isso é... Você se mudou.
É uma bela casa.
Dean. Você não veio até aqui
só para falar de imóveis.
Você está bem?
Não. Na verdade, não.
O que é?
Olhe, eu não tenho ilusões, sabe?
Eu sei a vida que eu levo...
e sei qual vai ser o meu fim.
Tudo bem. Tanto faz para mim.
Mas eu quero que você saiba...
que a minha ideia de felicidade...
é com você...
e o menino.
-Você não precisa dizer nada.
-Não.
É. Eu sei. Eu sei.
Mas eu quero.
-Entre aqui. Eu vou pegar uma cerveja.
-Bem que eu queria.
Cuide-se bem, Lisa.
Não. Não. Espere.
Você não pode jogar uma bomba assim
e depois sair.
Eu sei. Desculpe.
-Eu não tenho escolha.
-Sim, você tem.
Você tem. Você pode entrar, eu pego
uma cerveja e nós conversamos.
Lisa, só um minuto.
As coisas vão piorar muito.
Tipo o quê?
-Pior daquele jeito?
-Muito pior.
Nós próximos dias, você vai ver coisas
na TV que vão ser muito doidas.
De assustar.
Mas não quero que se preocupe porque
estou tomando providências para você e Ben.
-Providências?
-Aconteça o que acontecer, ficarão bem.
-Como assim? Do que você está falando?
-As pessoas que eu vou ver agora...
não vão conseguir nada de mim,
sem aceitarem algumas condições.
Entre um pouco. Por favor.
Seja o que for que esteja pensando
em fazer, não faça.
Eu preciso.
Fique mais uma hora.
Para dizer adeus para o Ben.
Não, é melhor não.
Adeus, Lisa.