ENTÃO
Os Anjos estão se massacrando.
É guerra aberta.
- O que aconteceu aqui?
- Um anjo estranho chegou.
Ele disse que trabalhava pra Deus.
Eu vou encontrar Metatron,
e vou fazer ele pagar.
Lidere os anjos contra mim, Castiel.
Eu sei quem você é de verdade.
Gadreel.
- O que você quer de mim, Metatron?
- Reconstruir o céu.
Se quer ser meu segundo na linha de
comando, prove estar preparado.
Quando encontrar ele,
diga "Poughkeepsie."
-Poughkeepsie.
-É a nossa senha.
Significa
"largue tudo e dê o fora."
Tome controle, Sam!
Expulse ele!
Metatron fez Gadreel matar Kevin.
Isso explicaria muito.
Não. Vamos. Me mate!
Ah, e você ia gostar, não ia?
Bom, pode sentar aqui e apodrecer.
Era parte do seu plano que os
Winchestersme pegassem?
Foi uma surpresa.
Mas sei de algo que
eles não sabem... o final.
Abaddon. Ela é um demônio.
Uma Cavaleira do Inferno.
Sabe o que eu acho
mais chocante
sobre a viajem no
tempo num closet?
Alguém achou que era uma
boa ideia fazer de você o rei do inferno.
Eu sou seu re--
Eu e você vamos conversar
sobre a mudança de gestão.
Uma armadilha de demônio
entalhada numa bala.
Vai evitar que você desapareça.
Os Cavaleiros do Inferno não
são bem do tipo que morrem.
Mas tem algo que
pode matar um cavaleiro.
A Espada Original.
É a droga da marca de Cain.
Sem a marca,
a espada é inútil.
A marca pode ser transferida
para alguém merecedor.
Mas saiba que com a marca,
vem uma grande responsabilidade.
Eles veem cães do inferno,
pitbulls demoníacos.
Você pode controlar eles?
Acabe com ele, garoto!
Olha pra você.
Está todo perturbado.
É o seu DNA.
É meu vício.
Te deixa carente.
Ela contou tudo que
eu fiz para a Abaddon.
O que você disse?
"Entre"?
Tudo bem se eu entrar.
Quem é você?
O que você quer?
Sou amiga da família.
E quero você.
Não faço ideia de quem você é.
Mas você vai partir agora.
Obrigado.
Sim. Fazendo as malas.
Navegando para as colônias.
Sei de tudo.
Mudança de planos.
O que é agora?
Vamos ter festa?
Sim.
Uma festa de despedida.
SOBRENATURAL
"O REI DOS CONDENADOS"
Ela tá com um pedação
de pizza não mão
acabamos de chegar
dessa pizzaria da esquina.
E uma gaivota
pousa na cabeça dela,
começa a bater asas e distrai
ela, e nisso outra gaivota--
Não dá nem pra descrever como é bom
ter finalmente uma noite
de folga, né gente?
Essa outra gaivota veio--
Escapar da pressão, sabe?
Enfim, então ninguém
comeu pizza depois disso.
Claro, não posso reclamar,
fui escolhido
pelo próprio chefão.
Não podia estar
falando disso.
Porque é o Metatron.
O que tem o Metatron?
Bom... ele agora depende de mim.
Então, você sabe, somos... próximos.
E tenho que dizer,
aprendi a apreciar
a visão do Met.
A visão dele?
Ele expulsou a gente do céu!
Não, não, não. Veja o todo.
Ele tá dando uma reformada,
trazendo de volta uns poucos escolhidos,
começando com...
os poucos bem escolhidos,
se vocês me entendem.
Estamos numa época de perigo.
Você tem que cuidar com o que fala.
Você nunca sabe
quem pode estar escutando.
- Não disse nada.
- Você disse muito.
Parece que você sentiu a necessidade
de discutir sua relação
com Metatron.
- As estratégias dele--
- Não.
Informação privilegiada.
Você fala abertamente,
e existem consequências.
Como você já vai descobrir.
É... ele?
É.
- É esse o endereço?
- É.
NÃO ENTRE
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Sigam-me, o comandante
vai falar com vocês agora.
O comandante?
Senhor.
Dispensado.
Ele é meio formal às vezes.
Então... Comandante?
Não foi ideia minha.
Eles não tinham um líder,
e insistiram em me seguir.
Sim. Não, entendemos.
Você é uma estrela do rock.
Bartholomew morreu.
Malachi foi assassinado por Gadreel,
e com todo o poder
do Metatron agora,
eu precisava fazer algo.
Então essa guerra entre os anjos
vai acontecer mesmo, hein?
Não seu eu encontrar uma opção
diplomática pra me livrar do Metatron.
Boa sorte nessa.
Dean, essa violência entre
anjos... não tem fim.
Alguém tem que dar um basta.
E esse alguém é você?
O que me leva à questão de vocês aqui.
Temos um prisioneiro.
É um anjo do
grupo próximo ao Metatron.
Preciso saber o que estão planejando.
Até agora ele não revelou nada.
Então você se cansou de pegar pesado
e quer a gente de capanga?
Bom, vocês já tiveram sucesso
em situações como essa antes.
Se não quiserem fazer,
eu entendo.
Quem disse que eu não quero?
Então é o seguinte,
meninos e meninas.
Estamos em crise.
Eu admito, uma
crise que eu criei.
Na minha longa ausência,
na qual lidei com
questões de estado sensíveis,
Abaddon avançou no
meu rastro e criou o caos.
Então peço a vocês,
meus confiáveis conselheiros,
que restaurem a confiança,
para apaziguar os nervos abalados.
Espalhem a notícia:
o rei voltou,
e o reino está de novo
em franco progresso.
Portanto, aqueles que estão comigo,
digam "sim!"
Sim!
Quero dizer, estou literalmente com você,
não com você por você.
Vocês me traíram?
Ninguém na história da tortura
foi torturado com tortura
como a tortura com a qual
vocês vão ser torturados.
Relaxa gente.
A nova rainha tem pulso firme.
Vocês estão sentados
na mesa da galera popular.
Agora, Crowley, vamos tirar
as diferenças.
Sei que você ajudou os Winchesters
a por as mãos
na Espada Original, não?
E fiquei sabendo que um
deles também tem a marca de Cain.
Más notícias, já
que a Espada é o que
- pode causar minha--
- Destruição total.
Indelicadeza.
Mas veja só, cão...
Vale o mesmo pra você.
E depois que eu desaparecer,
quem você acha que é o próximo
na lista daqueles caras gatinhos?
Isso mesmo.
Então vamos aos fatos.
Junte-se a mim para acabar
com os Winchesters e sua espada ridícula,
e depois a gente acerta as contas.
Só para esclarecer...
...não vou me juntar a você nunca.
Exceto na hora da sua morte,
quando estarei cantando.
Adeus.
Você não tem controle sobre mim.
Ah, não?
Gavin, querido, dá um oi pro papai.
- Como você--
- Sei de uns feitiços, Crowley.
Você enlouqueceu?
Essa é a sua grande cartada?
Eu e o garoto nos detestamos.
Deixei claro no passado,
eu não me importo com
o que aconteça com o sujeito.
Não.
Mas isso foi antes.
Não foi.
Olha, eu sei de tudo
sobre seu probleminha...
a bebedeira de sangue,
chegando bem no limite
de ser humano.
Todas aquelas emoções humanas.
Estou limpo.
Eu eu quero apostar
que ainda tem um tiquinho
de humanidade aí em algum lugar.
Sem chance.
Estou cego!
Ajuda! Eu imploro!
Você sabe, esses truques
festivos assombrados não impressionam.
Já vi pior, já fiz pior.
Não! Por favor!
Você está jogando uma mão fraca!
Eu imploro!
Já entendi.
Agora, pare.
Claro.
Vocês estão perdendo tempo.
Não tenho nada pra dizer.
Nós discordamos.
Não tem porquê me torturar.
Sou um soldado treinado.
Não vai funcionar.
Bom, você me tirou pra dançar.
Assim não! Dean!
Morto ele não vai contar nada.
Além disso, você sabe, eu...
Estou começando a perceber
que ele provavelmente
não sabe de nada.
Ele provavelmente só
estava fingindo no bar.
Muito provável que ele não seja
ninguém. Junte os pontos.
O Ezra aqui é do círculo
de elite do Metatron?
Mesmo?
Ninguém de confiança do Metatron
fica se divertindo em bares,
contando vantagem do
chefe. Deu pra entender?
Bom, só se o Metatron estiver
cercado de perdedores por algum motivo.
- Exatamente! Certo?
- Verdade.
- O que que esse cara está fazendo aqui?
- Ele é um só um aspirante.
Então, se fosse alguém
importante, ele estaria no céu
com Metatron,
onde tudo acontece.
- Exatamente.
- E se eu for uma isca?
Ou estiver bem disfarçado?
Que patético.
Provavelmente nunca esteve no céu,
não desde que caiu.
- Claro que não!
- Claro que sim.
Camarada, os portões estão fechados.
Ninguém entra.
Quem falou de portões?
Você não precisa de portões
quando tem um portal particular.
Certo. Se tivesse um caminho na
terra, os anjos teriam sentido.
- Você não consegue esconder algo assim.
- Não.
Você consegue se mover de
lugar em lugar,
se estiver onde quer
que o chefe queira que esteja.
Você não é meu pai.
Meu pai era Fergus MacLeod,
um simples alfaiate.
Um bêbado, um monstro.
Parece correto.
Ele não se parecia nada com você,
e eu enterrei ele.
Muita coisa muda em 291 anos.
O que?
Dá para cozinhar pombos nisso?
Não muito esperto, né?
Senhora Mãe de Deus!
Estamos nas estrelas!
Estamos no céu, então?
Vocês devem ser anjos!
Certo. Entendi.
Então, você ouviu o boato sobre
o "portal secreto" do Metatron,
e decidiu acreditar.
Não é um boato. Ele me mostrou.
Entendi. Ele é um fã.
- Um fã. Certeza.
- Você é um fã.
Só porque você curte
o Metatron...
..ou o Bieber, ou o Beckham...
Só porque você sabe
tudo sobre eles
não significa que
você realmente conheça eles.
- Ou que eles saibam que você existe.
- Pegou pesado, Sammy
Não quis ofender.
Eu fui entrevistado pessoalmente
por Metatron para um posto chave.
Ah é?
Bem, então..
talvez você possa me dizer
porque você não está
nesse posto chave,
mas sim
fazendo hora aqui.
Agora ferrou.
- Ele foi descartado.
- Pois é.
- Eu era um finalista.
- Ah, cara.
Chegar tão perto e
depois ser chutado escada abaixo.
- Você é um zero à esquerda.
- Quase ninguém foi escolhido.
E o exército ainda
é um posto muito importante.
Foi um honra ter sido
considerado para o esquadrão.
Que esquadrão?
Não existe esquadrão.
É o que você pensa.
É um segredo muito bem guardado.
É o que você vai fazer exatamente?
Não?
Espera um segundo.
Só um, por favor...
Explica pra mim:
Você queria muito esse emprego,
mas não sabia o que era?
Bom, até você ser escolhido,
a natureza real da
missão era segredo.
E... quase ninguém foi escolhido.
Otário.
Não me espanta ter sido chutado.
É.
"Exército"?
"Esquadrão de elite secreto"?
- O que o Metatron está armando?
- Não sei.
Por que a gente não enfia alguém
pela porta dos fundos do céu e descobre?
Ah, espera. Não.
É portátil e não tem como achar.
Você vendeu sua alma?
Vendeu?
Por sete centímetros a mais de pinto?
As prioridades mudaram.
Eu não era o bon vivant
que sou hoje.
Vou simplificar.
Minha alma ficou de molho no inferno,
onde se tornou demonizada.
Então tive que possuir outra pessoa
para poder perambular entre os vivos.
Entendeu agora?
Não posso estar discutindo
com um demônio!
Não sou qualquer demônio.
Sou o rei! O rei do inferno!
E você se preocupando que
o velhote não daria muita coisa.
É inacreditável.
Quero dizer,
ele estava bem quando deixamos ele.
Eu mal toquei nele.
Ainda algemado, sem armas.
Não foi suicídio.
Não. Isso foi obra de um anjo.
Certo. Bom, tenho que dizer.
Talvez sua operação
tenha sido grampeada.
Sabe, o Metatron
tem alguém aqui dentro.
Tinha certeza da lealdade
de todos aqui.
Finalmente unidos por
uma causa comum.
Bom, esse é o problema.
Você acha que ninguém está mentindo.
Eu acho que todos estão mentindo.
É um dom.
Vamos dar uma bisbilhotada.
Sam.
- Você tem um segundo?
- Claro. O que?
Quero te perguntar sobre Gadreel,
quando ele te possuiu.
Não é algo que eu goste--
Sam, por favor.
Ele não me possuiu completamente.
Foi mais como...
dividir a casa.
- Eu ainda era eu.
- Você sentiu uma presença?
Não sei direito o que senti.
Talvez que eu não estivesse
completamente sozinho.
Você se sentiu ameaçado?
Não.
Era mais como se ele...
estivesse inquieto,
como se tivesse contas a acertar.
Agora que sabemos mais sobre ele,
eu diria que ele se
sentiu incompreendido.
Mas não em perigo,
não um refém.
Não.
Foi errado, obviamente.
Ele matou o Kevin.
"Por que eu te odeio?"
Eu batia em você, não te dava
comida, chegava em casa bêbado,
batia mais em você,
acordava de ressaca,
e, claro, batia em você.
Mas justiça seja feita, não
tive exemplos.
- Minha mãe era uma bruxa!
- Eu cresci achando--
Sabendo que eu não era nada.
Menos que nada!
Você me judiou mais que a um cavalo!
Nunca me deixou ir à escola.
Até hoje eu não sei ler!
Não faz diferença.
A maior parte da Europa não sabia.
Você quer ler?
Leia.
Os Buccaneers venceram os Saints?
Sério?
Eu consigo ler.
Rei do Inferno. Muitas vantagens.
Então...
...se você é rei...
...eu sou o...
príncipe?
E você dizendo
que nunca te dei nada.
Um título!
E, se eu aceitasse você
como meu pai,
você me livraria de queimar
eternamente no inferno?
Seja quais forem meus pecados?
Você está negociando comigo?
Esse é meu garoto.
Pode ser que funcione.
Pela primeira vez na minha vida toda,
consigo ver possibilidades,
um futuro...
Assim que você me
levar de volta para o meu tempo
e eu puder embarcar naquele navio
indo para o novo mundo.
- Sobre o navio...
- O que sobre o navio?
Não importa.
Você pode dizer a Abaddon
que estou pronto para aquela conversa.
Obrigado por vir.
E obrigado por vir sozinho.
Vi você através dos
olhos do Sam Winchester,
e ele confia em você.
Você tem uma reputação honrada.
Em alguns círculos.
Sobre reputação,
a sua precede a minha.
O que aconteceu nos jardins
não foi culpa minha.
Eu sei que se sentiu incompreendido.
E que você quer muito se
redimir e talvez mais.
Você se refere ao meu apoio à
campanha do Metraton
para reconstruir o céu?
Seu apoio?
Você recrutou para ele,
você matou por ele.
E sei que você realmente acredita
que é para um bem maior,
mas você colocou sua
fé no mestre errado.
- Você não o conhece.
- Conheço muito bem, Gadreel!
Cometi o mesmo erro,
que me levou à queda.
- Que me levou à minha segunda chance.
- Isso vai bem além de você.
Castiel, você está sugerindo que
eu troque minha lealdade?
Estou sugerindo que você retome
sua lealdade original
ao céu e à missão para
a qual fomos feitos para servir.
Eu achei que era
exatamente o que eu estava fazendo.
Você foi enganado.
E por pior que tenha sido,
todos esses séculos trancado,
vai ser muito pior com o Metatron.
Castiel!
Me dê sua mão.
Isso.
Largue a Espada, Dean.
Dean!
Dean.
O que que há?
Não tá escutando o telefone?
Já era hora.
Onde você esteve?
Eu te disse que faria contato
quando encontrasse Abaddon.
Bem... Estou fazendo.
Onde você está?
O mais importante primeiro.
Vou te dar a localização
da Espada Original.
Vocês dois vão buscar,
Vou ficar de olho nela,
depois tiramos ela da
folha de pagamento de vez.
Na boa, Crowley!
Você tinha mesmo que
esconder a espada num cadáver?
Não com um cadáver, mas num cadáver?
Confesso que não seria o
primeiro lugar que eu procuraria.
Certo, vamos lá.
Dean? Você escutou?
Acho que é um cão do inferno.
Corra. Corra!
Olá?
Caramba, Crowley,
a cova está protegida!
- Que absurdo.
- Cão do inferno!
Não, não, não, ela foi até aí.
- Tá bom que foi!
- Gente!
Foi-se o tempo em que ninguém
se atreveria a desobedecer o rei.
- Gente!
- Vou colocar você no viva-voz!
Juliet? É o papai.
Parada.
De nada.
Certo.
Enfiando.
Ei, quer saber? Talvez...
Talvez seja melhor eu fazer isso.
Sam, tudo bem.
Posso pegar com segurança
sem... você sabe...
Bom, vamos matar um
Cavaleiro do Inferno, né?
Certo.
Do que você está falando?
É claro que vou embarcar
no navio quando voltar!
Quero voltar para minha vida!
Não é uma boa ideia.
Eu vou para as colônias.
Vou chegar até lá.
- Te dou minha palavra!
- Gavin, escute seu pai.
Eu sei o que é..
...melhor para você.
Garoto.
Esquilo.
Espero que você tenha
sido bom com seu pai.
O que? Cala a boca.
Olha, conseguimos a Espada.
Conseguiram? Bom, vocês
precisam vir para cá agora.
Cleveland, Humboldt Hotel.
Na cobertura, claro.
Quando chegarem,
levo vocês à Abaddon.
Vou enrolar ela, e daí vocês
podem espetar a bruxa burra.
- É para convencer.
- Certo, estamos a caminho.
Ah, e Dean,
Vocês têm que se apressar.
É bem um dia de viagem
de Poughkeepsie.
Do que você está falando?
Não estamos nem perto de lá.
Claro, como eu disse,
vocês precisam deixar
Poughkeepsie agora mesmo.
Então, tudo bem?
Sim.
Ótimo.
Mas olha só,
você está confabulando com esses
caras já faz um tempo.
Quando eles chegarem
aqui vai ser você,
os Winchesters, a Espada Original,
e euzinha no mesmo lugar.
Não me importo com as chances, mas...
..vamos ser razoáveis.
Você enlouqueceu?
Um truquezinho que aprendi
com o Henry Winchester.
Que fez a mesma coisa comigo.
Tem uma armadilha do demônio
esculpida na bala.
Você não está seriamente ferido,
só... sem poderes.
Não tive nada a ver com isso.
Nunca teria concordado com o encontro
se soubesse que assassinos escondidos
iriam tentar atacar você.
Espero que saiba isso.
Por que você está me dizendo isso?
Embora estejamos em lados
opostos nessa situação,
acredito que deva haver honra,
mesmo quando em guerra.
Mas o que aconteceu... não
prova meu argumento contra Metatron?
Você se encontrou comigo de boa fé,
mas ele mentiu,
e usou você para chegar a mim.
Castiel--
Assim como uma má decisão
acabou com você séculos atrás,
sua confiança errônea em Metatron
vai te derrubar novamente.
Eu dei minha palavra a ele.
Você espera que eu
comece uma guerra contra ele?
Não. Não mesmo.
Quero que você fique
bem onde está.
Só me conte o que
Metatron está planejando
e quando ele vai atacar.
E sobre a honra de que falávamos?
Obviamente, Metatron tem alguém
infiltrado no meu acampamento.
E por isso que sabia que
iríamos nos encontrar.
Combater fogo com fogo.
Pense sobre minha oferta.
Certo. Vamos lá.
Espera, espera, espera.
Espera um segundo.
Deveríamos dar uma geral nesse
lugar antes de subir lá.
Certo. Por que?
Crowley disse que achava ter visto
alguns demônios indo para o porão.
Ele checaria isso ele mesmo,
mas se Abaddon ficasse sabendo
que ele tinha sido visto...
- Quando ele disse isso?
- No telefone.
Olha, pode ser que ela
saiba que ele está aqui, certo?
Então por que você
não checa o porão.
Vou dar uma olhada no piso principal.
Olá, Dean.
Adoro esse desejo de sangue
nos seu olhos.
Não vamos perder tempo.
Vou te levar à Abaddon.
Não é longe.
Um garoto e sua espada.
E ainda assim não é páreo
para a nova rainha.
Então, primeiro... você vai morrer.
Dolorosamente.
E depois Crowley vai
assistir o filho dele morrer.
Igualmente.
E depois o próprio rei.
E a Espada destruída.
É uma boa lista de tarefas.
Dean!
Dean! Pare!
Já pode parar.
Você poderia pelos menos...
ter me ajudado com isso.
Não matamos você, Crowley,
o que teria sido
muito fácil.
Não é o suficiente?
Você me deve isso.
Não levo o crédito
por avisar você da armadilha?
"Poughkeepsie" não te lembra nada?
Estou sentindo um drama.
Ainda não consigo superar
o fato do Crowley ter um filho.
Como ele está, aliás?
O que você acha?
Você sabe que ele
tem que voltar, né?
Para o tempo dele?
Se o guri voltar, o destino dele
é embarcar no navio para a América.
E o navio naufragou numa tempestade.
Todos os tripulantes morreram.
Ele tinha uma chance nesse mundo
para mudar a vida dele.
Você que quer tudo
acabe em tragédia?
Bom, não sei o que te dizer.
Existem regras. Ele volta.
A tradição diz a mesma coisa.
Você muda uma coisa só no passado,
e o efeito borboleta afeta
tudo que vem depois.
Por favor.
Ninguém quebra as regas
tanto como vocês dois.
Ele é um garoto desajeitado.
Não ameaça ninguém.
Ninguém quebra essa regra,
entendeu? Ninguém.
Vamos levar ele de volta ao paiol,
pensar num feitiço.
É assim que tem que ser.
Posso pelo menos dizer adeus?
Vou festejar o dia em que o último
traço de humanidade desaparecer de mim.
Sentimentos.
Caramba, Crowley!
O navio afundou?
Bom, se encaixa bem
com o resto da minha vida.
Não precisa choramingar, Gavin.
Pode se encaixar na vida antiga.
A vida de agora pode ser diferente.
Não sei nada sobre
o século 21!
Você vai ficar bem.
Só evite whisky barato
e as putas baratas.
Olhe para mim, todo paizão.
Então isso é adeus?
Sim. Para sempre.
A menos, claro,
que eu te pegue fumando,
e no caso, vou te dar
uma surra, seu burro.
Adeus então.
E obrigado...
- ...pai.
- Calma, calma.
Como antes.
Adeus, Gavin.
Não vá sair falando sobre
essa coisa de "Príncipe do Inferno".
Não cai bem
na maioria dos lugares.
Não te falei sobre o aviso
porque eu sabia exatamente
o que eu devia fazer.
Sei que você iria com certeza
entrar ao meu lado
naquela sala.
Do jeito que sempre fazemos?
Porque na verdade
somos parceiros nisso
e cuidamos um do outro?
Não espero que entenda.
Tente.
A primeira vez que toquei na espada...
Eu sabia.
Sabia que não iria parar.
Sabia que eu acabaria com Abaddon
e tudo mais se eu precisasse.
E não era uma coisa heroica.
Você sabe.. não era...
Era só calmo.
Eu sabia.
E eu tinha que ir sozinho, Sammy.
Claro.
Então foi só mais uma vez
que você teve que me proteger.
Você poderia ter sido
pego pela Abaddon,
e ela poderia ter
negociado a fuga dela.
A gente não podia ferrar dessa vez.
Olha...
Fico feliz que funcionou, certo?
Fico mesmo.
E fico feliz que a espada te dê
força ou calma ou sei lá,
mas, Dean, tenho que te dizer...
...estou começando a achar que a espada
está fazendo algo também.
É? Tipo o que?
Não sei.
Tipo, algo com você.
Olha...
Eu acho que até a gente saber
com certeza que vamos matar o Crowley,
por que não guardar a
espada num lugar longe?
Trancar num lugar seguro?
Certo?
Não.