NA ÉPOCA
Anjos destruindo anjos.
Ninguém sobreviverá a esta guerra.
É uma loucura.
É o Bartholomew.
Lembra quando eu disse
que os anjos eram babacas?
- O que é isso?
- É o Kevin Tran.
Ele era um bom garoto, excelente aluno,
e acabou sendo metido
nessa bagunça angelical,
e se tornou um Profeta;
Eu não quero ser um Profeta.
Oi, mãe.
- Você me torturou.
- Eu torturo todos os meus amigos.
- Matou a minha mãe!
- Matei?
Dissemos para não falar com o Crowley,
porque ele mexe com a sua cabeça!
Aqui está o primeiro nome na
sua lista de tarefas.
Não!
Não há chance de o Kevin sair
intacto dessa, não é?
Vai ter que confiar em mim.
Sempre confio em você.
E sempre me ferro.
Você não me salvou por mim.
Você me salvou por você.
Você não queria ficar sozinho.
Se fosse o contrário e
eu estivesse morrendo...,
você faria a mesma coisa.
Não, Dean.
Eu não faria.
AGORA
Sam!
Dean?
- Então.
- É...
o esconderijo está mal-assombrado.
SOBRENATURAL
Como isto é possível?
"CATIVOS"
Achei que tivesse dito que este era
o lugar mais seguro da Terra.
Olha, eu sei que nada entrou.
O esconderijo é protegido
por sigilos de cima a baixo.
Não há como algo de fora
ter entrado.
Certo, então quem está nos
assombrando morreu aqui.
Homens das Letras mortos?
Não, não faz sentido.
Nós somos as primeiras pessoas a
ocupar este lugar em 50 anos.
Por que um fantasma demoraria
tanto tempo para agir?
Deve ser uma morte mais recente.
Não.
Como você pode saber
com tanta certeza?
Porque eu mesmo queimei
o cremei. Não é ele.
Certo, você o cremou.
Nós também cremamos o Bobby
e ele voltou.
Sam, pode crer que este
fantasma não é o Kevin.
Kevin?
"Nós enterramos seu corpo,
Da terra à terra, das cinzas às cinzas,
do pó ao pó,
com grande esperança de
ressurreição
na vida eterna,
conforme Seu grandioso trabalho,
pelo qual Ele é capaz de subjugar a
Si todas as coisas."
In nominee de Patris,
et Filii, et Spiritu Sanctu....
- O que está fazendo aqui?
- Por favor. Ela era minha amiga!
A humana morta ou o anjo que morreu
enquanto possuía o corpo?
O anjo. Rebecca?
Rebecca tinha muitos amigos.
Amigos como Metatron.
- Onde ele está?
- Está procurando no lugar errado.
Rebecca e Metatron eram amigos.
Isto foi há muito tempo.
Não tiveram contato desde a queda.
Naomi, Metatron, batalhas
celestiais, política...
Ela desistiu. De tudo.
Rebecca nos ensinou que nós perdemos
o contato com nossa verdadeira missão.
O que você quer dizer com "nós"?
Os penitentes.
Os seguidores dela.
- Outra facção.
- Diferente das outras.
Nós não fazemos guerra.
Nós vivemos humildemente
entre os humanos.
Ou vivíamos.
Ele matou todos os outros.
E daí ele a matou.
- Quem?
- Quem mais?
O monstro. Bartholomew.
- Encontrou alguma coisa?
- Um par de zunidos.
Um pouco de EMF, mas no geral...
silêncio.
Então ele voltou para o Véu.
Acho que sim.
Tentando passar por ele.
Lembre-se de que Bobby levou meses
para fazer contato.
O Kevin está apenas...
Ele é novo nisso.
Certo.
Certo. Sua vez.
Kevin?
Certo.
Não posso fazer isso.
Esta idiotice de processos para
contatar fantasmas.
Eu tenho coisas sérias
para dizer para você
e não vou falar com uma máquina.
Kevin, eu sinto muito.
Você não escolheu aquela vida.
Você deu duro,
perdeu tudo e todos
a quem amava.
E qual foi a sua recompensa?
Ser morto...
sob a minha vigilância.
Se eu...
A responsabilidade era minha.
Foi minha culpa.
Eu não...
E não há nada que eu possa
fazer para consertar isso.
Sinto muito.
Você viu isto?
As luzes estavam...
Isso não está acontecendo.
Eu não passei meses tentando
passar pelo Véu
só para ficar ouvindo
Dean Winchester
ter uma sessão de auto piedade.
Ouvi o suficiente enquanto eu
estava vivo.
Kevin?
Vocês podem me ver?
Calma, Kevin.
Talvez não consiga manter
esta forma por muito tempo.
- Então temos que falar rápido.
- Espera. Por que não está no Céu?
Se alguém merece uma passagem
expressa para o paraíso--
Eu não pude. Eu não posso.
Ninguém pode.
O Céu está fechado.
Todos que morreram desde
que os anjos caíram
estão presos dentro do Véu,
esperando.
E é tão ruim aqui quanto fila para tirar
carta de motorista, multiplicada por 10.
- Bem, o que podemos fazer?
- Preciso de um grande favor.
Tudo bem.
Encontrem a minha mãe.
Kevin.
Crowley só disse que ela estava
viva para mexer com você.
Não confio na palavra dele.
Eu tenho minhas próprias fontes.
O Véu está lotado.
Todos estamos presos perto dos
locais de nossa morte.
Mas eu tenho conseguido trocar
mensagens entre os espíritos.
Eu fiz contato com outra pessoa
que chegou agora.
Ela disse que viu minha mãe
há uma semana, viva.
Este espírito com quem você
tem brincado de telefone-fantasma...
O que sabe sobre ela?
O nome dela é Candy e ela diz
que está em uma floresta em Wichita.
"Candy"?
É só o que você sabe?
A comunicação à longa distância
pelo Véu não é ideal.
Por isso que preciso que vão lá,
invoquem-na para saber mais.
Você diz que quer consertar as
coisas? Este é o jeito.
Aonde o seu amigo
foi com tanta pressa?
Você chegou tarde.
Ele já foi.
Castiel?
Nosso chefe tem procurado por você.
Aquela é a ponte.
Candy disse que o seu espírito
estava preso por aqui.
- Ela morreu aqui?
- Morreu.
Cara, o que a pegou?
Um urso?
Encuquei com essa de estamos tentando
invocar um fantasma chamado Candy.
Só porque o Kevin soube que sua mãe
estava viva, não significa que ela esteja.
Ei, devemos a ele pelo menos
tentar, certo?
- O que você trouxe?
- Faz uma semana que ela morreu,
então pensei que ela poderia usar
toda ajuda que conseguisse.
Então...
- Sério?
- O que funcionar, está valendo.
- Quanto tempo falta?
- Tem algum lugar para ir?
A faca dele?
Protocolo de segurança padrão.
Todo cuidado é pouco hoje em dia.
Olá, Bartholomew.
Castiel.
Já faz tanto tempo!
Sentiu isso?
Acho que senti um calafrio.
É porque está frio.
Crowley, é o Dean. Liga para mim
quando ouvir essa mensagem.
- Sério, Dean?
- O que foi?
Essa é a terceira mensagem
sem resposta.
Já pensou que ele pode
não estar a fim de você?
Ele é a nossa última ligação
confirmada com a Sra.Tran.
Ele é um idiota flamejante.
Mas pelo menos sabemos
que ele é real,
o que é mais do que podemos dizer
dessa Candy que não aparece.
Candy?
Você está aí? É você, Candy?
Alô.
Alô?
Que loucura, não foi?
Uma insignificante força de 20,
atrás das linhas inimigas,
lançando uma incursão contra Rafael
e seus seguidores?
- Foi um risco calculado.
- Achei que você havia enlouquecido.
Questionei a sua liderança.
Questionei cada passo
da campanha.
Mas você era o meu comandante.
Mordi a língua.
Segui ordens.
O Raphael fugiu.
Quase todos os seus seguidores
foram mortos ou capturados.
Sua jogada valeu à pena.
Você venceu.
- Nós vencemos.
- A notícia da vitória se espalhou.
Foi chamado de volta para a guarnição.
Você se tornou o grande Castiel.
Enquanto eu fiquei para trás,
como apenas um soldado raso.
Você também ganhou uma reputação.
Os prisioneiros que deixei
sob seus cuidados...
você os torturou e matou.
Eu recebi ordens de matar
aqueles prisioneiros.
Você tem trabalhado sozinho
por tanto tempo,
que se esqueceu que isso
é o que os anjos fazem.
Nós seguimos ordens.
Mas você não.
Não mais.
Correto.
Agora eu dou as ordens.
-Aí. Pare. Candy?
- Na caixa. Eles me puseram na caixa.
Todos nós em caixas. Lado a Lado.
Eu, Jerome, Linda.
- Linda é--
- A Sra. Tran.
- Candy, onde estão essas caixas?
- Não sei.
Estava frio e escuro.
Havia um buraco para ventilação.
Podíamos conversar entre nós.
E pode descrever as paredes?
Nuas. De cimento.
Exceto pela porta. De metal, talvez?
Mas tipo canelada?
Canelada?
- Quer dizer, que tem sulcos?
- Isso.
Tentei levantar a porta
mas não consegui.
Estava trancada por fora.
- Com um depósito?
- Talvez.
Candy, quem a estava
prendendo lá?
Dois homens.
Estava muito escuro na caixa.
Quando eles vinham,
eu mal podia enxergar.
Acho que um deles era britânico.
Meio baixo, e adorava ouvir
a própria conversa.
Crowley. E o que eles queriam?
Ele disse que eu valia
mais viva do que morta.
Mas ele parou de vir.
Daí, era só o outro cara.
Achamos que,
sendo apenas ele...
nós tentaríamos escapar.
Corri tanto, para tão longe.
Mas...
Candy?
Candy, você está aí?
E quanto à Sra. Tran? Candy?
Eu não sei.
Talvez ela tenha sobrevivido.
"Talvez"?
Não foi o que disse ao filho dela.
Eu disse que ela estava viva.
Não sei o que aconteceu depois.
Para o bem dela...
espero que esteja morta.
Não, não, não.
Não! Não!
Existem três armazéns nas
proximidades.
O mais perto está a cerca de dois
quilômetros pela estrada.
Descobri algumas coisas
sobre a Candy.
Ela era a amante de um
congressista poderoso.
Um blog de fofocas disse que ele
beijava o chão em que ela pisava.
Literalmente.
Ele tinha um fetiche por pés.
Crowley sequestrou os pezinhos queridos
de um político famoso?
E a amada mãe
de um poderoso Profeta.
Humanos como garantia.
Mas por que matar a Candy?
Você a ouviu.
Ela tentou fugir.
Talvez Crowley quis
fazê-la de exemplo.
Não, foi o outro cara.
Crowley queria as vítimas vivas.
E daí? Você quer dar uma
medalha para ele?
Crowley foi quem os pôs na
cela, para começar.
Sim, eu sei.
Eu só estou supondo.
Trabalhando no caso.
Profissionalmente.
Percebendo que eles atrapalhavam
mais do que valiam,
nós expurgamos nossos
aliados humanos.
E assumimos o controle do
Ministério Boyle, Inc.
Buddy Boyle.
Então, você o matou.
Não. Fizemos ele e
seus colegas de receptáculos.
Pelo menos os que não explodiram.
Está nervoso, Castiel?
Seus seguidores me querem morto.
Não estou muito certo de que você
também não queira.
Se eu lhe quisesse morto,
você estaria morto.
- Então, somos amigos?
- Somos.
- E estou livre para ir embora.
- Claro.
No entanto, eu não sei por quê
você faria isso.
O que há lá fora para você, Castiel?
O que você realmente espera
realizar sozinho?
- Nunca achará Metatron assim.
- Como sabe sobre Metatron?
Imaginei que é por isso que você
estava perseguindo a Rebecca,
conversando com seu seguidor.
Temos métodos diferentes, Cas,
mas queremos a mesma coisa:
encontrar Metatron e levar o
nosso povo de volta ao Céu.
Então por que matar a Rebecca
e seus seguidores?
- Eles não são ameaça para você.
- Talvez.
Mas é melhor cortar
o mal pela raiz
do que deixar que se torne uma
ameaça maior mais adiante.
Uma gota de sangue
para salvar um galão.
- Não concordo.
- Não estou pedindo que concorde.
Vou vencer o Malachi
na caça ao Metatron
e certamente irei ultrapassá-lo
na sua caça.
Mas se puder deixar de lado suas
dúvidas sobre métodos por um segundo,
não há razão para que nós dois não
possamos derrubá-lo.
Juntos.
Deixe-me adivinhar: 1,65m,
branquela,
óculos de hipster, com armação
preta, como no último lugar.
Na mosca.
- Posso ajudar?
- Sim, oi. Agentes Nicks e McVie.
Precisamos dar uma olhada nos seus
contratos de aluguel.
Meu gerente não está.
Eu realmente não acho que deva--
- Ei! Os contratos, amigo.
- Claro.
Barry! Traga o arquivo
dos contratos de aluguel.
Aí está, senhor.
Ei.
Olha ali. Corredor "Q".
Três depósitos adjacentes
separados dos outros.
Digo, Candy disse que eram
três reféns, certo?
Todos alugados pelo mesmo cara,
D. Webster.
"D. Webster"?
Espera. Como Daniel Webster?
Eu já sei farejar as piadas
sem-graça do Crowley.
Vocês disseram "D. Webster"?
Isso, você o tem visto?
Eu só conheço o nome
pelos registros.
Ele está alugando outra unidade, do
outro lado do edifício.
Eu posso mostrar para vocês.
Claro, seria ótimo.
Certo, por que não vai para o
corredor "Q"?
Eu vou com o Del,
o homo sapiens funky.
Sra. Tran!
Ei, ei, sou eu.
- É o Sam.
- Sam?
- Meu Deus.
- Sam!
Temos que sair daqui
antes que ele volte.
O Kevin está com você?
Tem certeza de que é esse
o alugado pelo Webster?
Tenho.
Não é o depósito do Crowley.
- O que são esses locais?
- Aparições do Metatron.
- Ele esteve na Terra?
- Três vezes, até onde sabemos.
Esse é o benefício de uma
operação maciça em solo.
Olhos e ouvidos por todo lado.
É apenas uma questão de tempo até
chegarmos a um local ativo.
Por que esperar?
Com esse tipo de informação,
eu o teria atraído.
Eu sabia que você seria um trunfo.
Ninguém está tão motivado
para derrubá-lo.
Eu estava tão ocupado
com as facções,
que isso me desviou
do verdadeiro objetivo.
Mas com você do meu lado,
o novo chefe e o maior rebelde
trabalhando juntos,
pense no que isso vai significar
para os supostos dissidentes.
Eles finalmente entenderiam que a
resistência é inútil.
Pense no derramamento de sangue
que poderíamos evitar.
Pense no que essa parceria angelical
poderia realizar no Céu.
Ou em outros lugares.
- O que está fazendo, Bart?
- O que precisa ser feito.
Eu vou torturar o rebelde,
descobrir o que ele sabe,
e depois matá-lo.
E você vai ajudar.
Pronto. Tudo bem.
Tem uma rede elétrica que leva ao
painel de controle.
Bem, isso pode demorar um pouco.
Temos de desligar
o fio-terra primeiro.
Se estiver no código de cores
americano padrão, deve ser o verde.
Certo.
Ajudar o Kevin nos seus projetos
do Clube de Engenharia
acabou por me ensinar
uma coisa ou outra.
Tenho certeza de que ele insistiu,
mas acredito que não foi tão tolo
para trazer o Kevin nessa missão,
e que o deixou em
algum lugar seguro?
- Claro.
- Bom.
Agora tudo que precisamos fazer é
abrir essa porta
e cair fora daqui.
E você me levará até o meu filho.
Ouça.
Sra. Tran.
Você vai me levar até o meu filho.
Lanterna.
Lanterna!
Ele disse: "Confie em mim.
Você definitivamente
quer fazer parte disso.
Uma chance de ir fundo
na minha operação,
uma experiência de aprendizado real.
Considere isso um trampolim,
meu rapaz,
um estágio."
Eu deveria saber.
Estágio é uma droga!
Então é você.
Você é quem o Crowley
deixou no comando.
Pois é, que privilégio!
Alimentar os macacos, lavar o chão,
limpar privadas,
e tudo sem nenhum reconhecimento!
O chefão? Desapareceu.
Importante demais para aparecer
ou retornar as minhas ligações.
E sabe qual é a pior parte?
Eu nem podia matar ninguém.
A ordem era protegê-los.
Digo, isso é coisa de demente!
Por acaso eu não sou um jovem
demônio, viril,
com as necessidades e direitos
básicos de um demônio?
E quando eu ligo para o Crowley
para informar
que eu, sozinho, capturei os
Winchester,
se ele chegar a me atender,
acha que eu vou ganhar um obrigado?
Tem razão, garoto.
Ele não vai lhe dar crédito.
E ele é até capaz de ficar com raiva.
Como?
Bem, Crowley e eu
somos parceiros, agora.
Tipo confidentes.
Nós nos vimos o mês passado.
Tivémos um grande encontro.
Então, é onde ele estava,
curtindo festa com humanos.
Com Caçadores!
Enquanto estou definhando aqui,
nesse trabalho "não saia daqui" e
"não mate ninguém"!
"Festa" é um pouco de exagero.
Esse trabalho é uma droga!
Eu me demito.
- Diga-me onde eles estão.
- Eu lhe disse. Eles estão mortos.
Sou o último.
Não vê que ele está dizendo a
verdade? Ele está acabado.
Sim, acho que ele está.
Agora acabe com ele.
Não precisa ser assim, Bartholomew.
Pare de ignorar
os fatos, Castiel.
Sabe por que eles o trouxeram de
volta do campo de batalha?
- A verdade?
- Sim, eu sei a verdade.
Os nossos líderes queriam
esses prisioneiros mortos
e eles sabiam que você
resistiria a essa ordem.
Diziam que você não tinha coragem.
Que não faria
o que deveria ser feito.
Mas eu discordo.
Sei que você mudou.
- Não sou um assassino.
- Não era. Não, na época.
Mas desde então, você massacrou
centenas de anjos.
Matou o capataz do Malachi
para tomar a Graça dele.
Quem eu era e o que eu fiz
não descrevem quem sou!
Não? Então quem é você?
Quero trabalhar com você, Castiel,
mas preciso de provas.
Eles precisam de provas de que
estavam errados.
De que você pode fazer
o que deve ser feito.
Isso tem que ser feito.
Eu nunca estive livre para partir.
As minhas únicas opções
eram obedecer ou morrer.
Bem, eu decidi.
Sinto muito ouvir isso.
Não!
Sabe há quanto tempo
que não faço isso?
Eu lhe agradeço
por me lembrar
de quem realmente sou.
Sua recusa deixa claro
que você sempre se achou
melhor do que eu.
Que tal testarmos
a sua superioridade?
De uma vez por todas?
Não.
A luta entre os anjos tem que
acabar de alguma forma.
É melhor que ela acabe comigo.
Tudo bem.
Fiquem para trás!
Isso é entre eu e o rebelde.
Ao vitorioso.
Vá em frente!
Não.
O que você virou agora?
Um penitente?
Não sou nada.
Você jamais compreendeu, Castiel.
Não pode haver paz sem
derramamento de sangue.
Deixem-me passar.
Vá em frente. Mate-me.
Não, estamos lhe guardando
para outra pessoa.
Crowley.
Muito pior.
Faça as honras, Sra. Tran.
Com prazer.
Ei, senhora. Eu juro.
Eu estava só seguindo ord--
Leve-me ao meu filho.
Kevin? Está aqui?
Kev?
Então?
Nós a temos.
Ela está viva.
Ela está aqui.
Mas quisemos lhe dar
um instante para...
processar.
Não, eu...
Ela sabe?
Kevin?
Oi, filho.
Oi, mãe.
Então, isso é--
Isso é tudo.
Aparatos de caçador, cadernos,
papeis, lápis,
resultados de exames.
Uma nota perfeita.
É isso aí, garoto.
Isso. É isso.
É do pai dele.
Ele faleceu quando
o Kevin era um bebê.
É a única lembrança do pai
que o Kevin teve.
Se o espírito de Kevin
está preso a algum objeto aqui...
é isto.
Ouça, Sra. Tran.
Não sabemos muito sobre essa
situação do Céu.
A senhora corre riscos ao levar
Kevin para casa consigo.
Quanto mais tempo os espíritos
ficam no Véu,
eles têm um modo de...
Digamos que
a coisa não termina bem.
Ele é o meu filho.
É a minha responsabilidade protegê-lo
pelo maior tempo possível.
Desculpa por ter criado essa confusão.
Desculpa por não poder fazer
mais para consertar isso.
Você pode ter perdido a guerra,
Rebecca,
mas experimentou um novo
caminho.
E você tem meu respeito por isso.
Não quero lutar.
- Mas irei, se for necessário.
- Não vim aqui para lutar.
Quando eu caí,
achei que não tinha escolha,
mas ontem você me mostrou
que há escolha.
E eu escolho você.
Sinto muito.
Não sou um líder.
Você é, sim.
E se me aceitar, Castiel,
eu o seguirei.
E não sou o único.
Ela ficou presa e foi torturada por
um ano por minha causa.
Agora que eu a encontrei,
não vou me separar dela.
Ela é minha responsabilidade.
E você era nossa.
E falhamos com você.
- Eu--
- Sei que não foi você, Sam.
Crave uma faca no babaca
que o possuiu
e estamos quites.
Caras. Obrigado.
Agradeça quando
o enviarmos para o Céu,
que é o seu lugar...
está bem? Até lá, curta
esse tempo com sua mãe.
Um tempo de qualidade, ininterrupto,
24 horas por dia, sempre juntos.
Babaca.
Ei, antes que eu vá...
Vocês me prometem uma coisa?
Claro. Qualquer coisa.
Vocês podem superar isso?
Só por que não podem me ver,
não significa que eu não os vejo.
Todo o drama, as brigas...
Que estupidez!
A minha mãe está levando
um fantasma para casa.
Vocês dois ainda estão vivos.
Claro. Prometo.
- Prometo.
- Que bom.
Bem, aquilo foi--
É. Tudo numa boa.