ANTES
Eu estou achando difícil
descobrir o que é real.
-Alucinações?
-Às vezes eu vejo Lúcifer.
Espere. Está vendo agora?
Deixe-me ver sua mão.
Eu estava perto, quando você se cortou.
Eu costurei.
Isto é real.
Há coisas mais antigas
que almas no purgatório.
-E você engoliu essas coisas também.
-Eu não consigo segurá-los!
-Segurar quem?
-Leviatãs!
-Esses... Seja lá o que forem...
-Leviatãs.
Se eles estão nos canos, acharam
uma estrada para qualquer lugar.
Tem uma coisa comendo gente
no Hospital Geral de Sioux Falls.
Alguns de nós nos lugares certos
e podemos ter banquete todo dia.
Encontro vocês em casa.
Vamos reagrupar.
Incendiaram o local.
Alguém sabia o que estava fazendo.
-Bobby!
-Essa não.
Dois homens. Um com trauma na cabeça.
Outro com fratura exposta na tíbia.
-Vamos para Sioux Falls.
-Hospital Geral de Sioux Falls?
Você tem que nos levar para outro lugar.
Qualquer lugar! Por favor!
Ei, talvez eu não seja real.
Mas, não vou a lugar nenhum, Sam.
Sammy? Fique comigo, está me ouvindo?
-Ele está tendo convulsões.
-Sammy!
AGORA
Chegada de traumatismo craniano
para RM.
Pulso está fraco.
Pulso e PA?
Ele está acordando.
-Espere.
-Sem reação.
-Segurem-no.
-Ei.
Três, dois, um. Já.
Enfermeira!
-Relaxe.
-Onde eu estou?
Está no hospital.
-Qual deles?
-Hospital Geral de Sioux Falls.
-Onde está meu irmão? Nós temos que ir.
-Ele levou uma pancada forte na cabeça.
-Está na Ressonância Magnética.
-Tudo bem. Eu tenho que ir.
Não vai a lugar nenhum
com esta perna, amigo.
-Não.
-Relaxe.
Eu tenho que...
Dr. Aaron Howard, por favor,
dirija-se ao setor de pediatria.
Hospital Geral
de Sioux Falls
Não. Não. Não.
O quê?
Você está bem?
Bobby, você está vivo.
É claro que estou.
Por que você está no chão?
Eles me deram morfina. Muita.
Ei, um monstro quebrou minha perna.
Espere.
-A casa. Achamos que você tinha morrido.
-Mas, não morri.
Ainda não.
Nós temos que fugir.
O lugar não é seguro.
Onde está Sam?
Na ressonância, eu acho.
Vá até a porta das ambulâncias. Rápido.
-Eu acho Sam.
-Espere. Onde?
Bobby, eu estou engessado.
Tome.
Já agendou a sobremesa, eu imagino?
Alô?
Os Winchester?
Espere aí, filho. Quem é este?
É. É esse o cara.
Falha na segurança.
Vamos levá-lo à delegacia.
Vamos, garoto. Você vai se
curar em um lugar mais seguro.
PRIMEIRO ANDAR EMERGÊNCIA
AMBULÂNCIAS
EMERGÊNCIA AMBULÂNCIAS
Vamos, Dean.
Droga.
Vai! Vai! Vai!
SOBRENATURAL
Três Semanas Depois
Uma Garota Comum
Cara, o Ricardo.
O que aconteceu?
Isso deve alegrar você.
Meu bebê!
Agora eu só tenho que tirar esta droga
para poder voltar a dirigir.
Como estão as coisas lá fora?
Esquisitas e com guarnição de sangue.
Falei com uns caçadores.
Estão encarando a mesma
coisa que se infiltrou no hospital.
É. E não se esqueça que eles
tentaram nos matar em sua casa.
O consenso é que eles
são como metamorfos...
só que muito mais canibais.
E nada pode matá-los.
Legal. Mais alguma coisa?
Sim, eles sangram uma gosma preta.
Como aquela coisa que saiu do Cass.
As coisas do purgatório.
Leviatãs.
É.
E os gulosos que você
e a xerife viram no hospital?
Ainda fazem hambúrguer de baço?
Sim. Eu fiz umas ligações.
O doutor nunca mais foi trabalhar.
Assim como uma enfermeira
e um administrador...
Você nunca saiu, Sam.
-Podem estar em qualquer hospital do país.
-Você ainda está na jaula comigo.
-É.
-O que você acha, Sammy?
Sammy?
-Sam.
Ei, controle de solo.
Sam!
Certo. Eu estou aqui.
-Tudo bem?
-Sim. Tudo bem.
Ótimo.
Toda a informação que
eu tinha pegou fogo. Então...
E este lugar aqui? Rufus deixou
alguma coisa? Olhou o porão?
Ração militar e poeira.
Eu acho que ele não vinha aqui há anos.
Eu vou olhar minha velha biblioteca.
Eu pensei que só havia
um exemplar de cada livro.
É. Por isso eu guardei
cópias por toda parte.
Certo. Ótimo.
Ei, duas pernas. A comida acabou.
Quer fazer compras?
Claro. Eu vou.
Cuide bem dele, certo?
E... Sam...
O que é?
-Torta.
-É óbvio.
-E então?
-Então, o quê?
Antes que fuja de novo, "O Garoto
Interrompido", lá. O que você acha?
Parece que ele está melhor.
Melhor? Você acabou de ver!
Eu o vi se desligar uma vez.
É um progresso.
-Fala sério!
-Ouça. Eu acho que...
a cabeça do Sam não está
muito diferente da sua perna.
Com o tempo, vai sarar.
Não está diferente? Bobby, eu tiro
isto em cinco dias e fico ótimo.
Com Sam, não é só tempo.
Ele é uma bomba-relógio.
Ele não está guardando segredos.
O que você vê é o que é.
Por que é loucura pensar que é melhora?
Porque não é assim que
funciona, Bobby. Nunca.
Sacou? Especialmente com o Sam.
Alguma coisa vai acontecer.
-É só questão de tempo.
-Tudo bem. Que tal a gente se preocupar...
com o problema de hoje?
Hoje, nós precisamos de dados.
Eu vou...
você fica aqui de molho.
Eu vou averiguar.
Ei, ficar aqui torcendo as mãos...
não vai ajudar em nada.
Talvez ele o surpreenda.
WHITEFISH
GASOLINA E SUPRIMENTOS
ABERTO
-Oi.
Jornal de Bozeman - O ASSASSINO DO
PICADOR DE GELO ATACA DE NOVO
O jornal também?
Sim. Por favor.
Aqui.
COBRANÇA AMÉRICA PLATINUM
LEMMY KILMISTER
Autorizando
Sim. O senhor achou outras
cobranças estranhas na sua fatura?
Em 27 de maio para
a Acompanhante Magda, talvez?
Transações Passadas
ACOMPANHANTE MAGDA
Desculpe perguntar.
ALERTA DE TRANSAÇÃO Lemmy Kilmister
Whitefish Gasolina e suprimentos
Nós ligaremos de volta.
CAFÉ DA DOTTIE
-Alô.
-Alô, senhor.
Os Winchester dispararam
um dos meus programas de busca.
-Ótimo.
-Uma loja em Montana. A um...
-ou dois dias daqui.
-E então?
-Então?
-Então, por que ainda está falando comigo?
-Obrigado.
-De nada.
Cadê o Bobby?
-Ele saiu?
-Saiu.
Ei, Sam, como você está?
Bem.
Quer dizer, você ainda... Você sabe...
É. Não. Eu sei o que você quer dizer.
Sim. Eu ainda estou vendo
aquela droga que não é real.
Mas, sim, eu estou bem.
Quer dizer, eu sei a diferença.
Acha que está ficando melhor?
Honestamente?
Eu não sei.
Eu só sei que estou administrando, então...
Fique frio.
Cadê a torta?
Eu trouxe bolo.
É bem parecido, não é?
CORPO ENCONTRADO - pode ser vítima
do Assassino do Picador de Gelo.
A polícia está investigando.
A assinatura do assassino
nas feridas fatais da vítima.
É, pelo que eu descobri...
é uma coisa chamada Kitsune.
Improvável. Eles parecem humanos.
Até que eles criam garras...
e furam seu crânio para pegar seu cérebro.
Eu não sei ainda.
Certo, Dean.
Eu sei que matá-los é importante.
Talvez se Tio Bobby mandasse
um livro em inglês...
Eu estou.
Não. Não. Não o chame ao telefone.
Oi, pai.
Sim, senhor.
Eu sei que tem gente morrendo.
Certo. Eu vou para a biblioteca agora.
A experiência mais horripilante
de cinema em 3D...
que você já viu.
Espere. Exatamente o que você viu?
Alguém ou alguma coisa
estava atrás de nós.
Minha nossa!
Não há programa igual
a uma jornada 3D para o inferno.
Não! Não! Não!
Não tem Dia dos Namorados
mais macabro do que em 3D.
Desculpe, gata. O preço subiu.
Cinquenta e cinco.
Eu não... Eu não tenho tudo isso.
Que pena.
Quem sabe a gente faz uma troca?
Na savana, os gnus descansam,
preguiçosos e tranquilos...
sem saber que um feroz predador
os espreita nas sombras.
Mas um simples sopro da brisa no mato...
pode causar um estouro fatal da manada.
VOLTO EM ALGUNS DIAS. ESTOU BEM.
Sam
-Problema à vista.
-Como é?
Sam. Ele se mandou.
-Para onde?
-Eu não sei. Nenhum lugar bom.
Ora, vai ver que ele precisa
dar um tempo sozinho.
É. Mas o sozinho dele não é só ele.
Até onde nós sabemos, ele está na estrada
com Lúcifer, indo para algum lugar.
E eu fiquei aqui feito o Jimmy Stewart.
-Eu imagino que você ligou.
-Caixa postal. Desligou o GPS também.
E ele levou meu carro!
-Não entre em pânico.
-Tarde demais!
Ouça, ele diz que está bem.
Dê um tempo para ele.
Até você tirar o gesso.
E depois, você vai atrás dele.
-Até lá, nós dois ficamos ligando.
-Tudo bem.
Você vai dançar.
Vocês acham que este é outro
assassino do picador de gelo?
É o mesmo modo de agir. Não posso
dizer que fiquei triste por causa deste aqui.
Você o conhecia?
Eu prendi o cara meia dúzia
de vezes. Gente boa...
Então, o que é isto?
Assassino chega à cidade,
mata um zé ninguém e vai embora?
-É o que parece.
-E os atinge sempre no mesmo lugar?
-Atrás da orelha?
-É. Não dá para entender o maluco.
Mas nós deixamos esse
detalhe fora da papelada...
-como você sabe?
-Trabalhei num caso assim há alguns anos.
E acha que tem a ver?
-Tinha alguma coisa estranha no cérebro?
-Tipo o quê?
Tipo faltando.
Boa pergunta para o legista.
Certo. Obrigado.
3 Chamadas Perdidas de Lars Ulrich
Tudo bem?
Veio um cara grande aqui ontem?
Bem específico.
-Eu digo grande. Desta altura?
-Pode ser.
-Cabelo castanho?
-É. É. É ele.
-Lembra do que ele comprou?
-Um lanche, talvez?
E um jornal? Tem jornal de ontem?
Tenho. Bem ali.
Importa-se?
Nós não temos muitos homicídios
por aqui.
-Muito menos em série.
-E o que descobriram?
É o que não descobrimos.
Vou mostrar a você.
Grande parte do mesencéfalo está faltando.
Mesencéfalo, tipo glândula pituitária?
Na verdade, as pituitárias
sumiram totalmente.
Como você sabia?
É. Eles precisam de uma dieta
de pituitárias humanas para sobreviver.
Uma suposição.
Espere aí. Devagar.
Certo.
Então, as vítimas foram achadas
em parques, na beira da estrada.
Só um por cidade.
Já é alguma coisa.
O quê?
Eu estou cansado.
Eu venho lidando com isso há oito anos.
Espere.
Eu ligo de volta.
BIBLIOTECA PÚBLICA DE LANCASTER
Olho vermelho triplo, por favor.
Tudo bem.
Olho vermelho triplo.
Obrigado.
Faca no coração.
Eu disse faca no coração.
Certo. Vocês estão bem?
Posso ter uma vida normal
por cinco minutos agora?
Ah, Dean, uma coisinha.
Como a gente fala com garotas?
Eu só queria...
-você sabe... Dizer oi e...
-Não. Vá embora.
É que eu não posso falar com garotos.
BIBLIOTECA PÚBLICA DE LANCASTER
Veja só.
Deixe-me em paz.
-Qual é? A gente só quer conversar.
-Eu tenho que ir.
Não seja grosseira.
-Não toque em mim.
-Ei. Eu disse para ser legal.
E por que vocês não são?
Cai fora.
Dá para acreditar nesse cara?
Venha. Vamos sair daqui.
Oi. Eu sou Sam.
Eu sou Amy.
Que droga!
Oi, Amy.
Sam.
É.
Eu nunca achei que o veria de novo.
-O que você faz aqui?
-Eu acho que você sabe.
Você cresceu, hein?
Social?
Sério?
-Vamos dar uma volta.
-Sam...
Ande.
Então, o mesmo padrão,
mesmo tipo de vítimas.
-Como quando éramos crianças.
-Não. Não é. Ouça, eu não.
Eu estou no mesmo emprego
há seis anos.
Eu tenho uma casa, dois gatos,
uma hipoteca. Eu tenho uma vida normal.
Você chama de normal?
Pronto para brincar de médico?
-E aí, você vai me contar?
-O quê?
Como você conseguiu bater nos caras.
Quer dizer...
-Sem ofensa, mas você é meio...
-Magrelo?
Exato. E aí?
Eu vejo muitos filmes do Bruce Lee.
Está com sede?
Estou.
-Você mora por aqui?
-Não, na verdade não.
Música legal.
Meu pai não ouve nada gravado
depois de 1979, então...
-Quer dizer que você não pode?
-Eu passo muito tempo no carro.
Meu pai tem que viajar. A serviço.
É. Minha mãe e eu também
viajamos um bocado.
Ela é do tipo: deixe o vento nos guiar.
Tipo hippie?
Menos o paz e amor.
Estamos sempre na estrada. Já vi a maior
bola de barbante do mundo duas vezes.
Três vezes.
-E não é tão grande.
-Não é?
Para ser honesto,
eu acho mudar toda hora um saco.
Você é sempre o cara novo.
E todo mundo pensa
que você é uma aberração.
Sam, você é uma aberração.
Assim como eram, sei lá...
Jimmy Hendrix...
e Picasso.
E eu também.
As pessoas mais legais são aberrações.
Sam...
o que eu sou...
eu estou lidando com isso.
Você furou três caras esta semana.
Não, você não entende.
Não é bem assim.
Eu não sou apenas uma assassina.
-Eu precisava.
-Por quê?
Eu não posso.
Eu só precisava.
Por favor, acredite, Sam.
Eu não posso.
Sinto muito.
Eu também.
Este é o que ele pediu para ver.
Ótimo. Diga uma coisa:
ele mexeu no corpo?
Não. Ele só fez umas perguntas
sobre as outras vítimas.
Sumiço de pituitárias e coisas assim.
Filho da mãe.
Sam está caçando o quê?
Um Kitsune.
São bem raros. Papai e eu
caçamos um em 98.
-Eu lembro vagamente.
-É. Não foi nossa melhor caçada.
É. Pelo menos, nós sabemos
que ele está num caso.
-É, mas por que ele deu uma de Houdini?
-Não faço ideia.
O que você vai fazer quando o achar?
Eu tenho umas ideias.
Como você me achou?
Você deixou isto cair.
Amy Pond, é? Belo nome.
-Você não mentiu sobre a hipoteca.
-Sam.
Espere. Está fresco.
E não é meu.
-Você matou novamente.
-Você acha que eu queria?
Acho melhor você dizer exatamente o que
está fazendo, ou eu terei que matar você...
-queira ou não.
-Eu não posso.
-Sam, você me conhece.
-Não. Eu conheci você.
-Mas foi há muito tempo.
-Não. Você me conhece.
E sabe o tipo de pessoa que eu sou.
-Droga.
-Desculpe. Eu não queria...
É só que se ela vir, sabe...
minha mãe vai ficar uma fera.
É. Foi só um acidente.
É, mas ela tem um gênio... às vezes.
Nada demais.
Meu pai é assim também.
Não dá para chegar perto quando ele bebe.
Minha mãe. Eu acho
que ela não é boa pessoa.
Às vezes, eu acho que eu
também não sou boa pessoa.
-Você é.
-Não aposte nisso.
Eu já vi bastante o mal...
para reconhecer o bem quando o vejo.
É que ela fez um grande
plano para mim, mas...
-eu não quero ser como ela, sabe?
-Eu também não quero ser como meu pai.
Tudo bem.
Então, me diga qual é o problema.
-Largue a faca que eu mostro.
-Mostre que eu largo a faca.
Não se mexa.
Este é Jacob.
Meu filho.
Eu construí uma vida aqui, Sam.
Eu trabalho e sou comum.
-Mas ainda se alimenta.
-Dos mortos.
Eu sou agente funerária.
Eu sei. Nada sexy.
Mas é bom para a saúde.
Eu só pego o que Jacob e eu precisamos.
Ninguém se machuca.
Mas é arriscado...
se alimentar assim.
Especialmente para um menino.
Jacob adoeceu.
Ele ia morrer. E o único
jeito de melhorar era...
Ele precisava de carne fresca.
Deu certo.
Depois do último, a febre baixou.
-Amy.
-Acabou.
-Você não tem como garantir.
-Eu dou minha palavra.
Como derramar mais
sangue vai ajudar alguém?
Você pode sair disto.
Nós dois podemos.
Sam.
Depois do que eu fiz por você.
-Amy, eu...
-Esconda-se.
-O quê?
-Rápido.
-Oi.
-Eles nos acharam.
-Quem nos achou?
-Dois caçadores, numa droga de Impala.
-Nós vamos embora.
-Mas mãe...
Eu só vou dizer uma vez.
Eu ponho comida na mesa.
E você faz o que eu mando
ou você vai passar fome.
Tudo bem.
Abasteça a van. Eu faço as malas.
Boa menina.
Belo primeiro encontro, não é?
Olhe, desculpe eu ter que sair assim, mas...
qual é o problema?
Ouça, eu sei que minha mãe...
Não, eu tenho que ir. Desculpe.
Ah, isso. Não é nada. É só...
-Sam...
-Meu pai e meu irmão estão no Impala.
Você é um monstro.
Você é caçador.
Então, você tem que me matar?
E eu tenho que matar você.
Eu acho.
Sam. Eu nunca matei ninguém.
Eu não quero ferir você.
Você quer me ferir?
Não.
Então, fuja.
Se minha mãe achar você,
ela mata você. Fuja.
Por favor, Sam.
ESCRITÓRIO
Oi, Sam.
Nova regra. Se você rouba
meu carro, você apanha.
O que deu na sua cabeça, Sam?
Para sumir desse jeito?
Satã podia estar dando suas cartas.
Ouça, quantas vezes eu vou ter
que dizer a você que estou bem?
Ah, certo. Você é o garoto-propaganda
da saúde mental.
Você tem noção do show de horrores
que passou pela minha cabeça?
Dean, eu deixei um bilhete.
-Tinha um trabalho na cidade.
-Um Kitsune.
É. É. Eu sei.
E você ignorou as ligações
do Bobby e as minhas por quê?
Porque eu queria cuidar do caso.
E eu cuidei.
-Eu resolvi tudo.
-Sério?
É.
Cadê o corpo?
Não tem corpo.
Por que não?
Porque eu a liberei.
Ela já foi.
Você o quê?
Por quê?
-Sam!
-Sabia que você estava escondendo algo.
Sabe, eu nunca saí de uma cidade
sem Amy dar um chilique.
Então, quando ela concordou
pacificamente...
Bem, quem é este?
-Ele é meu amigo.
-Não, não é.
-Sam.
-Cale a boca!
Qual é seu problema, hein?
Você é burra assim mesmo?
Eu já disse que você
não pode ter amigos.
-O garoto é comida.
-Não!
Eu vou ensinar a você.
Você nunca me contou isso.
Eu nunca contei a ninguém.
Dá para você imaginar
o que o pai teria feito?
Então, você viu o artigo
no jornal e você foi atrás?
Fui eu que sujei.
E você chama soltar Amy de limpeza?
Ela matou a própria mãe,
Dean, para me salvar.
Eu ouvi, Sam, juro.
Mas olhe para ela agora.
Ela está matando gente, cara,
e nós temos que matá-la.
Não importa as medalhas de mérito
que ela ganhou quando era criança.
Desculpe, mas é simples assim.
Nada em nossa vida é simples.
Você tem que fugir.
Amy! Você tem grana?
Eu quero que você pegue
o primeiro ônibus.
-Esta noite.
-E a minha...
Eu cuido dela.
Agora, vai.
Venha comigo.
Nós não temos que ficar sós.
Nós podemos ser aberrações juntos, Sam.
Sam.
Eu não posso.
Sinto muito.
Eu também.
Ouça, cara, eu saquei, certo?
Você viu a garota, pintou um clima.
Não tem nada melhor. Mas esta aberração...
-Eu não quis...
-Quis sim.
Olhe, eu vejo seu jeito
de olhar para mim, Dean.
Como se eu fosse uma granada
prestes a explodir.
-Sam.
-Eu não vou explodir.
Olhe, eu posso ser uma aberração,
mas não quer dizer que eu sou perigoso.
-Eu não disse...
-Tudo bem.
Diga.
Eu passei grande parte
da vida tentando ser normal.
Mas, qual é?
Eu não sou normal.
Veja a porcaria que eu fiz.
Olhe para mim agora.
Eu sou uma aberração.
Mas estou lidando com isto.
E Amy também.
É mesmo? Como?
Ela trabalha numa funerária para
não ter que matar ninguém, Dean.
-Ela achou um jeito de resolver.
-Tudo bem. Então, explique os corpos.
Foi ela.
O filho dela estava morrendo, Dean.
Você e eu no lugar dela,
nós teríamos feito a mesma coisa.
Ouça, você não confia nela?
Certo.
Confie em mim.
Dean, por favor.
Tudo bem.
A sério?
Eu tenho que começar alguma hora, não é?
Bozeman, certo.
Sei. Valeu. Era Bobby.
Nós vamos dormir em Spokane hoje...
e o encontramos amanhã.
Por que você não dirige?
Você vai me socar de novo?
MOTEL Cisne de Spokane
Você pega um quarto para a gente.
Eu vou até a loja de doces.
Ordens do médico.
Na próxima vez que fugir,
é melhor trocar a placa do carro.
Usando sempre a mesma,
fica fácil de rastrear.
-Quem é...
-Eu sou o irmão do Sam.
E você é Amy Pond...
agente funerária
de Bozeman que sumiu.
Tem gente atrás de você.
-Sam mandou você?
-Sam não sabe que eu vim aqui.
Mas ele disse a você. Meu filho...
Eu sei.
Mas as pessoas...
Elas são o que são.
Não importa o quanto você tente...
você é o que você é.
Você vai matar de novo.
Não vou. Eu juro.
Acredite. Eu sou um perito.
Talvez num ano, talvez em dez.
Mas eventualmente isso vai acontecer.
É sempre assim.
Desculpe.
Você tem com quem ficar?
Você já matou alguém?
Certo. Se matar, eu venho atrás de você.
A única pessoa que eu vou matar é você.
Certo. Procure por mim em alguns anos.
Supondo que você viva até lá.
Sim, senhor. Sam Winchester
definitivamente esteve aqui.
Sim.
Todos os nomes falsos deles.
E eu vou descobrir para onde foram.
Estou só dois dias atrás deles.
Vou comer um pouco antes.
Sabe o que eu acho?
Gente comum tem gosto bom.
Mas qualquer coisa fica melhor...
com queijo.