A ESTRADA ATÉ AQUI
Em 1835 Samuel Colt fez
uma arma especial.
Eles dizem que esta arma
pode matar qualquer coisa.
A Colt sumiu.
E é muito provável...
que o demônio esteja por trás disto.
Na encruzilhada, onde é feito o trato.
Pra vender sua alma.
É preciso sua identidade com a sua foto,
certo?
Eu sei tudo sobre você,
Dean Winchester.
Eu procuro o melhor e mais esperto.
- Eu sou Sam.
- Eu sou Jake.
Isto é uma competição.
Somente um de vocês vai conseguir
sair daqui vivo.
Você é durão, inteligente.
É bem-treinado.
Sam, você é o meu predileto.
- Sam!
- Dean!
Sam, cuidado!
Não!
Sam.
AGORA
Dean?
Trouxe comida para você.
Não, obrigado.
Você precisa se alimentar.
Eu disse que estou bem.
Dean.
Eu odeio falar isso, odeio mesmo.
Mas você não acha que está na hora...
de enterrarmos o Sam?
Não.
- Podemos. Talvez...
- O quê? Cremar o corpo dele?
Ainda não.
Eu quero que venha comigo.
Eu não vou sair daqui.
- Dean, por favor.
- Pode entender o meu lado?
Só acho que não devia ficar sozinho,
é isso.
E admito que preciso da sua ajuda.
A situação é muito grave.
- Pode ser o fim do mundo.
- Deixe que ele acabe!
Você não fala sério.
Você acha que não?
Não acha que já dei o suficiente?
Já não paguei um preço alto?
Pra mim, chega.
Que se dane.
E se fosse esperto,
daria logo o fora daqui.
Vá!
Sinto muito.
Por favor, se manda.
Sabe onde me encontrar.
SOBRENATURAL
"DEMÔNIOS À SOLTA"
2ª PARTE
Olá, Jake.
Estou sonhando, não estou?
Eu tenho um gênio nas mãos.
Bom, parabéns, Jake.
É você.
O último homem de pé.
O ídolo americano.
Reconheço que achava que era o azarão.
No entanto, tiro o chapéu pra você.
Vá para o inferno.
Já fui. Estive lá.
Tudo que você me fez passar.
Me arrastou para aquele lugar,
me fazendo matar aquelas pessoas!
Faz parte do concurso de beleza.
Jake, eu queria o mais forte.
E é você.
Me queria pra quê?
Tenho uma lista de afazeres pra você.
A única coisa que vou fazer é acordar...
caçar você e acabar com a sua raça.
Pois é, outros tentaram.
Não é fácil.
Acredite, Jake.
Acho melhor ser um bom soldadinho.
E se eu não for?
Se você for um mau soldadinho?
Ora, a sua amada mãe...
a sua irmãzinha adorável?
Farei com que elas vivam o suficiente...
para saborear os intestinos delas.
Não, Jake.
Não estou blefando.
O que quer que eu faça?
Como eu disse. Gênio.
Sabe, quando éramos moleques...
você devia ter uns cinco anos...
estava começando a ficar curioso.
Por que a gente não tinha mãe?
Por que a gente vivia se mudando?
Por que o nosso pai...
viajava, às vezes?
Eu implorei que parasse com as perguntas.
Você não ia querer saber.
E eu só queria que você fosse criança.
Só por mais um tempinho.
Eu só tentava proteger você.
Manter você seguro.
O pai não teve que me dizer.
Sempre foi a minha responsabilidade,
entende?
Eu tinha uma função.
Só uma função.
E eu dei mancada.
Fiz besteira.
Eu sinto muito por isso.
Sempre faço isso.
Desaponto as pessoas de quem mais gosto.
Desapontei o pai.
E agora eu devo simplesmente
desapontar você também?
Como posso?
Como posso conviver com isso?
O que devo fazer?
Sammy.
Apareça logo.
Mostre sua cara, vadia!
Calma, lindo.
Vai acordar a vizinhança.
Dean.
É um grande prazer ver você.
É sério. Olhe pra você.
A sua família está morta.
Está sozinho no mundo.
Isso é bom demais.
Com licença,
preciso saborear este momento.
Às vezes é preciso parar
e cheirar as rosas.
Eu devia te mandar direto pro inferno.
Você devia. Mas não vai.
E eu sei por quê.
- Sabe, é?
- Sei.
Está seguindo os passos do seu pai.
Você quer fazer um trato.
Você quer que eu ressuscite o Sammy.
E já sei.
Está oferecendo a sua alma.
Tem uma centena de
demônios querendo se apoderar dela.
E ela é toda sua.
Você só precisa ressuscitar o Sam.
E me dar dez anos.
Dez anos antes de vir me buscar.
Deve estar brincando.
- É o mesmo trato que faz com qualquer um.
- Você não é qualquer um.
Por que eu te daria o que você quer?
Pode ficar com a sua alma.
Ela já não é grande coisa.
- Nove anos.
- Não.
- Oito.
- Se você insistir, vou continuar recusando.
Certo. Cinco anos.
Cinco anos, e eu pago o preço.
É minha última oferta.
Cinco anos, ou nada feito.
Então, nada feito.
- Falou.
- Certo.
Enterre logo o Sam antes que
seu corpo comece a apodrecer.
Espere!
É uma liquidação e tudo tem que sair.
O que tenho que fazer?
Primeiro: Pare de se humilhar.
Carência não é nada atraente.
Ouça bem:
Não devia fazer isto,
posso sair bem prejudicada.
Mas paciência.
Sempre tive uma queda por você, Dean.
É igual a um cachorrinho:
É tão divertido para brincar.
Eu aceito.
- Vai ressuscitá-lo?
- Vou.
E, por eu ser uma santinha,
vou te dar um ano. Só um ano.
Mas tem o seguinte.
Se por acaso tentar me passar a perna,
o trato já era.
Sam cai morto. Ele vai voltar a ser
carne podre, num piscar de olhos.
Então?
Seu pai não conseguiu um trato tão bom.
O que você me diz?
Sammy!
- Graças a Deus!
- Oi!
Dean.
Foi mal.
Foi mal, cara, é que...
Estou feliz que tenha despertado, só isso.
- Vai, senta aí.
- Tá.
Dean, o que aconteceu comigo?
Do que você se lembra?
Eu vi você e o Bobby.
E senti uma dor aguda,
uma dor excruciante, sabe.
Então, você correu até mim.
E é só isso.
Aquele rapaz te apunhalou nas costas.
Você perdeu muito sangue,
ficou mais pra lá do que pra cá.
Mas, Dean, você não podia
costurar um ferimento tão grave.
Não, mas o Bobby sim.
- Quem era aquele rapaz, afinal?
- Ele se chamava Jake.
- Você pegou ele?
- Não. Ele se embrenhou na mata.
Nós temos que achá-lo, Dean.
E juro que vou arrebentar
aquele filho da puta.
Calma lá, Van Damme.
Acabou de despertar.
Você devia se alimentar.
Quer comer alguma coisa?
Porque eu estou faminto.
Vamos.
E foi quando vocês surgiram.
Que horror.
Pobre Andy.
O demônio queria que só
um de nós sobrevivesse.
- E ele te falou isso?
- Falou.
- Ele surgiu num sonho.
- Ele falou mais alguma coisa?
Não, não. Foi só isso. Mais nada.
Mas estou intrigado, Dean.
Se o demônio queria só um,
então, como o Jake e eu escapamos?
Eles acharam que tinha morrido,
eles acharam que tinha acabado.
Agora que o demônio pegou o Jake,
o que ele vai fazer com ele?
Eu não sei.
Seja o que for, precisamos impedir.
Bom, calma lá, está bem?
Você precisa repousar.
- Nós temos tempo.
- Não temos, não.
Sam, os mares não fervem, tá?
Não está chovendo sapos.
Melhor você recuperar as forças antes.
Você ligou pro Roadhouse?
Descobriram alguma coisa?
É.
Dean. O que foi?
O Roadhouse foi incendiado.
Ash morreu.
Provavelmente Ellen,
outros caçadores também.
- Demônios?
- Achamos que sim.
- Por Ash ter descoberto alguma coisa.
- O que descobriu?
O Bobby já está investigando isso.
Então, vamos nessa.
O Bobby não está longe daqui.
Pare, Sam, pare, droga!
Você quase morreu!
O que eu teria...
Será que pode se cuidar um pouco?
Repousar um pouco?
Lamento. Não.
- Oi, Bobby.
Sam.
Que bom...
que está melhor.
É.
Obrigado por ter cuidado de mim.
Não foi nada.
O Sam está melhor.
E nós voltamos à ativa.
Então, o que descobriu?
Bom, achei uma coisa.
Só não sei ao certo o que significa.
O que é?
Presságios demoníacos.
Um maldito maremoto.
Gado morto, tempestades de relâmpago.
E tudo isso surgiu do nada.
Aqui.
Por toda esta região.
Exceto um lugar.
- O sul do Wyoming.
- Wyoming?
Isso.
É a única área que está limpa.
- Até parece que...
- O quê?
Que os demônios circundam a área.
Mas não sabe por quê.
Não.
E nesta altura, já estou meio zonzo.
Sam, pode dar uma examinada?
Pode ver algo que passou despercebido.
É. Falou.
Venha, Dean.
Tenho mais alguns livros no carro.
Me ajude a trazê-los.
Tá.
Seu asno idiota!
O que você fez?
Você fez um trato.
Pelo Sam, não foi?
- Quanto tempo eles te deram?
- Bobby.
Quanto tempo?
Um ano.
Que droga, Dean!
É por isso que nós temos que
achar aquele demônio desgraçado.
Porque eu mesmo vou matar ele.
Não tenho nada a perder agora, não é?
Eu podia te esganar!
E me mandar para o inferno antes da hora?
Qual é o lance dos Winchester, hein?
Você. Seu pai. Vocês dois estão
ansiosos para ir para o inferno!
Aí é que está.
O pai me trouxe de volta, Bobby,
eu nem deveria estar aqui.
Ao menos, agora,
isso terá algo de positivo, entende?
Como se a minha vida fosse relevante.
Por quê? Não era relevante antes?
Será que você se menospreza
tanto assim?
Sua cabeça é tão ferrada assim?
Não podia deixá-lo morrer, Bobby.
Não podia.
Ele é meu irmão.
E como acha que o seu irmão vai se sentir
sabendo que vai para o inferno?
Como se sentiu, quando soube
que seu pai foi por você?
Não pode contar para ele.
Pode me bater, o que quiser.
Mas, por favor, não conte para ele.
Ellen?
Ellen? Meu Deus.
Bobby, isto é mesmo necessário?
Só um pouco de água benta.
Mal não faz.
Uísque agora, se não se importa.
- Ellen, o que aconteceu? Como escapou?
- Não era pra ter escapado.
Era para eu ter estado lá
com todos os outros.
Mas estávamos sem pretzels,
imaginem só.
Foi pura sorte.
Enfim, foi quando o Ash ligou,
estava em pânico.
Ele disse pra olhar no cofre.
E a ligação caiu.
Quando voltei para lá,
vi o incêndio.
Todos estavam mortos.
Acho que me ausentei só por 15 minutos.
Lamento, Ellen.
Muita gente boa morreu lá dentro.
E eu sobrevivi.
Sorte minha.
Ellen, mencionou um cofre?
- Cofre secreto que fica no porão.
- Demônios descobriram o conteúdo?
Não.
Wyoming?
O que isso significa?
Eu não acredito.
Achou alguma coisa?
Bem mais que isso.
Cada X marca uma igreja abandonada.
Todas do século XIX.
E todas foram construídas por Samuel Colt.
Samuel Colt? Matador de demônios,
o armeiro, Samuel Colt?
Sim.
E tem mais.
Ele também construiu uma estrada de ferro,
interligando as igrejas.
E isto forma o seguinte desenho.
- Não pode ser o que penso que é.
- Armadilha para o Diabo.
- Uma imensa armadilha para o Diabo.
- É brilhante.
Trilhos de ferro.
Demônios não cruzam.
- Nunca ouvi falar em algo tão sólido.
- Ninguém ouviu.
Mas após todos esses anos,
não houve falha? Ela ainda funciona?
Com certeza.
- Como você sabe?
- Os presságios que o Bobby achou.
Os demônios, eles estão circundando.
Não podem entrar.
- Pois é. Eles estão tentando.
- Por quê? O que há dentro?
É isso que eu tenho procurado.
E não tem nada.
Exceto um velho cemitério de vaqueiros,
bem aqui.
E qual é a importância de um cemitério?
O que o Colt tentava proteger?
- A não ser...
- A não ser o quê?
E se o Colt não tentasse impedir
que os demônios entrassem?
E se ele tentasse impedir que algo saísse?
- Mas que idéia confortante.
- É, tem razão.
- Eles conseguiriam? Conseguiriam entrar?
- Essa coisa é tão poderosa...
praticamente seria preciso
uma bomba para destruí-la.
Um demônio não poderia
cruzar de jeito nenhum.
Não.
Mas sei quem poderia.
Olá, Jake.
Então, fez uma boa viagem?
Estou aqui. Fiz o que mandou.
E agora?
Trinta quilômetros, naquela direção.
Tem um cemitério. Uma cripta.
Quero que abra para mim.
Você acha que consegue, rapaz?
Quer saber? Estou cheio de você e
das suas ordens. Faça você mesmo.
Não posso.
Não posso ir para lá.
- Ainda não.
- Por que não?
Só não posso.
Se vai abrir aquela cripta,
precisa de uma chave.
- Uma arma?
- Não é uma arma qualquer, Jake.
É a única arma no universo
que pode me matar.
- É mesmo?
- Sim.
Toma.
Ah, não.
Eu estou chocado com esta reviravolta.
Vá em frente, Jake. Aperte o gatilho.
Realize seu potencial.
Isto pode acabar.
Sua vida pode voltar ao normal.
Claro que o Exército não o aceitará
de volta, você desertou.
Mas aposto que poderia voltar
a trabalhar na fábrica.
Mas por outro lado,
o resto da sua vida e da sua família...
poderia ser saudável e próspera.
Dinheiro e conforto.
Com todas as mordomias.
E só precisa fazer esse serviço pra mim.
- Por que eu?
- Jake. Tem que ser você.
Estive esperando por você há muito tempo.
Você é o meu líder.
Se abrir aquela cripta, terá o seu exército.
- Você está falando do fim do mundo.
- Não, não o fim.
O começo. Um mundo melhor.
Onde sua família será protegida.
Mais que isso...
será a realeza.
Meu amigo, estou oferecendo a você...
uma oportunidade de ouro.
O que você me diz?
Você decide.
Muito bom.
Olá, Jake.
Você.
Estava morto. Eu te matei!
Pois é.
Da próxima, termine o serviço.
Terminei!
A faca atravessou a sua medula espinhal,
cara.
Não pode estar vivo.
- Não pode estar.
- Calma, fique onde você está, rapaz.
- E se eu não ficar?
- Espere e verá.
Ficou valente de repente?
O que você vai fazer?
- Me matar?
- É uma idéia.
Você já teve a sua chance.
Não conseguiu.
Mas não vou cometer o mesmo
erro duas vezes.
Está rindo de quê, seu infeliz?
Dona.
Me faz um favor.
Aponte a arma para sua cabeça.
Viu?
A Ava estava certa.
Quando se entrega, aprende todo
tipo de truques mentais Jedi.
- Solta ela!
- Atire nele.
Estará limpando os miolos antes
que possa dar um tiro.
Vamos, pessoal, larguem as armas.
Menos você, doçura.
Isso. Obrigado.
Por favor.
Não.
- Ah, não.
- Bobby. O que é isso?
O inferno.
Se protejam!
- O que diabos aconteceu?
- É o portal do inferno, uma porta pro inferno!
Vamos, temos que fechar o portal!
Se o demônio deu isto ao Jake...
pode ser que...
Não devia brincar com a arma do papai.
Dean?
Eu cuido de você, depois, rapaz.
Mas me orgulho de você.
Eu sabia que era capaz!
Fique sentado.
Então, Dean, quero te agradecer.
Veja, demônios não ressuscitam pessoas,
a não ser que façam um trato.
Eu sei que a burocracia é de enlouquecer.
Mas graças a você,
Sammy foi ressuscitado.
Eu não esperava isso,
mas estou feliz.
Eu gostava mais dele do que do Jake.
Me diz, você já ouviu a expressão:
"Se um trato parece bom demais pra ser
verdade, provavelmente é?"
Acha que foi um bom trato?
O seu trato foi melhor do que o do seu pai.
E você nunca imaginou o porquê?
Você me surpreende.
Ora, você viu o que seu irmão fez
com o Jake, não é?
Aquilo foi bastante frio, não?
Você tem certeza de que
o que trouxe de volta...
É o autêntico Sam?
Depois de tudo que passou.
Logo você deveria saber bem que
não se deve mexer com os mortos.
Enfim...
sou muito grato.
Eu sabia que o mantive vivo por uma razão.
Enfim, até agora.
Eu não teria conseguido sem
o seu desejo ridículo...
altamente auto-destrutivo de
se sacrificar pela sua família.
Você pode riscar isso da lista
de afazeres.
- Conseguiu.
- O mérito não é só meu.
Dean, acha mesmo que o pai...
Conseguiu sair do inferno?
Uma porta foi aberta.
E se alguém fosse teimoso
o bastante pra fazer isso...
seria ele.
Onde acha que ele está agora?
Eu não sei.
Eu nem posso acreditar, Dean.
A nossa vida inteira, tudo
culminou neste momento, e agora...
Eu realmente não sei o que dizer.
Eu sei.
Isso foi pela nossa mãe...
seu filho da puta.
Sabe, quando o Jake me viu,
parecia ter visto um fantasma.
Você o ouviu, Dean.
Ele disse que me matou.
Mas ele se enganou.
Eu acho que não, Dean.
O que aconteceu?
Após eu ser esfaqueado?
- Eu já te contei.
- Não tudo.
Sam, acabamos de matar o demônio.
Não podemos comemorar por um instante?
Eu morri?
E vendeu sua alma por mim?
Como o pai fez por você?
Que isso? Não!
Me conte a verdade.
- Dean, me conte a verdade.
- Sam.
Quanto tempo você tem?
Um ano.
Eu tenho um ano.
Você não devia ter feito isso.
- Como pôde fazer isso?
- Não fique bravo comigo.
Não faça isso.
Era preciso.
Eu tinha que cuidar de você.
- É a minha função!
- E qual você acha que é a minha função?
- O quê?
- Você salvou minha vida várias vezes.
Você sacrificou tudo por mim.
Não acha que eu faria o mesmo por você?
É meu irmão mais velho.
Seria capaz de fazer qualquer coisa por você.
E seja o que for preciso fazer,
eu vou tirar você dessa.
Eu acho que preciso salvar você,
para variar.
É.
Aquele demônio pode estar morto,
mas muitos outros passaram pelo portal.
Quantos, você calcula?
Cem demônios?
Uns duzentos? É um exército.
Ele libertou um exército.
Espero que estejam prontos.
Porque a guerra só começou.
Bem, então...
Nós temos trabalho a fazer.