Ele quer que a gente continue
de onde ele parou. Salvar pessoas...
caçar coisas, o negócio da família.
ANTES
Tem alguém aqui?
Parado.
- Sam? Dean?
- Mãe, você conhece os caras?
Sim. São os filhos de John Winchester.
Oi, eu sou Ellen. Minha filha, Jo.
Não vai me bater de novo, vai?
Você ligou para o nosso pai.
Disse que podia ajudar.
- Ajudar com o quê?
- Com o demônio, é claro.
Quem é você? Como sabe destas coisas?
Ei, eu dirijo um saloon, mas os caçadores
aparecem de vez em quando.
Inclusive seu pai, há muitos anos.
John era da família.
- Acha que o pai e Ellen tinham um caso?
- Nem pensar.
Então, por que ele não nos falou dela?
- Como sua mãe se envolveu, afinal?
- Meu pai.
Era um caçador. Ele morreu.
- Eu posso ajudar.
- Eu sei que pode.
- Mas sua mãe vai me matar.
- Está com medo da minha mãe?
Acho que estou.
AGORA
Filadélfia, Pensilvânia.
Eu olhei os fusíveis. Estão bons.
É a fiação.
Olhe, você garantiu que o lugar
estava pronto para eu me mudar.
Não, venha aqui agora!
Por favor.
Obrigada.
Que nojo.
O que é...
SOBRENATURAL
Los Angeles, Califórnia.
O que tem lá?
Uma moça raptada por um culto maligno.
É?
- A moça tem nome?
- Katie Holmes.
É hilário. E de você, tão maldoso.
Aqui, por outro lado, tem briga de gatas.
"SEM SAÍDA"
- Não pode me prender aqui!
- Ah, não aposte nisso, filha!
O que você vai fazer?
Vai me acorrentar no porão?
Quer saber? Você já teve idéias
piores do que esta.
Se não quer ficar não fique!
Volte para escola!
Eu não me encaixo lá!
Eu sou a pirada da coleção de facas.
E acabar morta em uma estrada
empoeirada se encaixa?
Rapazes, péssima hora.
- Sim, senhora.
- É. Não bebemos antes das 10h mesmo.
Espere. Eu quero saber
o que eles pensam.
Não me importa o que eles pensam.
Estão abertos?
- Não!
- Sim!
Nós vamos tentar o Arby's mais adiante.
Harvelle's.
Sim, pastor.
Há três semanas, uma garota sumiu
do apartamento na Filadélfia.
- Pegue. Ele não morde.
- Não. Mas sua mãe talvez.
E esta moça não foi a primeira. Nos
últimos 80 anos, seis mulheres sumiram.
Todas do mesmo edifício,
todas jovens louras.
Em cada década ou duas.
A polícia não achou o padrão.
Ou nós lidamos com um assassino
em série muito idoso, ou...
Quem organizou tudo isto? Ash?
Fui eu mesma.
Crime intencional não descartado
no caso da mulher desaparecida
Tenho que admitir, já pegamos
a estrada por muito menos.
Bom. Se gostam tanto do caso,
fiquem com ele.
Mãe.
Joanna Beth,
esta família já perdeu demais.
Eu não vou perder você também.
Eu não vou.
Eu me sinto mal, pegando o caso da Jo.
Ora, ela fez um bom dossiê.
Mas dá para imaginá-la
trabalhando nisto?
Eu acho que não.
Pegou alguma coisa?
Não, ainda não.
O que é aquilo?
O quê?
Caramba!
É ectoplasma.
Sam, eu acho que já sei
o que temos aqui.
É o caso do Homem-Marshmallow.
Dean, eu só vi esta coisa duas vezes.
Para fazer uma coisa assim,
tem que ser um espírito muito irado.
Tá, vamos achar o canalha antes
que ele pegue mais moças.
- Ah, é tão conveniente.
- É. É um belo edifício.
A reforma ficou muito boa.
E os apartamentos já vêm mobiliados.
É tão espaçoso. Sabe? Minha amiga
disse que eu tinha que vir aqui para ver.
Tenho que admitir que ela acertou.
Fizeram um ótimo trabalho aqui.
- O que você está fazendo aqui?
- Oh, você chegou, amor.
Este é meu namorado Dean.
E o amigo dele, Sam.
Muito prazer.
Bela garota você tem aqui.
Ah, é. Ela é um avião.
Então, já olhou o apartamento?
- O que está para alugar?
- É. É. Eu adorei. Muito amplo.
- Como você entrou?
- Estava aberto.
Diga, Ed. Quando a última inquilina saiu?
Oh, há cerca de um mês.
Saiu corrida. Não pagou o aluguel.
Bem, perda dela. Nosso ganho.
Porque se o Dino gosta,
é o que basta para mim.
Que gracinha.
Ficamos com ele.
Tudo bem.
- Cara ou coroa pelo sofá.
- Sua mãe ao menos sabe que está aqui?
- Eu disse a ela que ia para Vegas.
- E acha que ela caiu nessa?
Eu não sou idiota. Mandei Ash fazer
uma trilha de cartões pelos cassinos.
Pois é, você não devia
mentir para sua mãe.
E não devia estar aqui também.
Mas estou.
Então, segura a onde e agüenta.
De onde você tirou toda a grana, afinal?
- Trabalhando no bar.
- Caçadores não dão gorjeta.
Também não são bons no pôquer.
- É.
- Ela está com vocês?
Ah, oi, Ellen.
Ela disse que ia para Vegas.
Não acreditei nem um segundo.
- Não conte a ela!
- Eu vou contar.
- Você nem devia estar aqui!
- Dean?
- Ela não está aqui.
- Tem certeza?
Tenho. Certeza.
Por favor, se ela aparecer, traga-a
de volta direto para cá, entendeu?
- Com certeza.
- Está bem. Obrigada.
O prédio é de 1924.
Primeiro foi um armazém...
convertido em apartamentos logo depois.
- É. O que era antes de 1924?
- Nada. Terreno baldio.
A hipótese mais provável:
Alguém teve morte sangrenta no prédio.
Agora, voltou para infernizar.
Já olhei.
Os últimos oitenta anos:
Zero mortes violentas...
a não ser um faxineiro que escorregou.
Quer sentar, por favor?
Você olhou os relatórios policiais
e os registros de óbitos?
Obituários, registros mortuários
e mais sete fontes.
- Eu sei o que faço.
- O júri ainda não condenou.
Quer guardar a faca?
Então, tá. Deve ser outra coisa.
Talvez um objeto amaldiçoado
que trouxe o espírito.
Nós temos que investigar o prédio todo,
de cima a baixo, não é?
É. Você e eu olhamos
os dois andares de cima.
Iremos mais depressa
se nos separarmos.
Isto não é negociável.
E aí, vai me pagar o jantar?
Do que está falando?
Se vai andar tão colado,
é mais decente me pagar o jantar.
Muito hilário.
Já foi mal eu mentir para sua mãe.
Nem pensar que eu tiro os olhos de você...
Não sei se percebeu,
mas você faz o gênero do espírito.
Exato.
Quer ser a isca?
É o melhor jeito de atraí-lo
e você sabe disto.
- Qual é?
- Estou arrependido.
Quer saber?
Estou até aqui com este seu papo.
- Como é?
- Seu porco chauvinista.
- Acha que mulher não dá conta do recado.
- Fofinha, não é guerra dos sexos.
Mulheres dão conta do trabalho.
Amadores não.
Você não tem experiência.
Só um monte de noções românticas...
que algum bêbado pôs na sua cabeça.
- E você fala como a minha mãe.
- Ah, e isto é muito ruim?
- Porque eu devo dizer que...
- O quê?
Esqueça.
- Não, você começou.
- Jo, você tem escolha.
Ninguém que tem juízo escolhe esta vida.
Eu comecei muito cedo com meu pai.
- Eu queria poder fazer outra coisa.
- Você ama o trabalho.
- É. Mas eu sou meio doido.
- Não acha que sou meio doida também?
Jo, a sua mãe se preocupa com você.
Ela quer coisa melhor para você.
Só coisas boas.
A gente não joga fora assim.
É duro recuperar depois.
O que é?
Não sei bem.
Sente o cheiro?
O que é, gás vazando?
Não. Outra coisa.
Eu sei.
Só não consigo identificar.
Mazel tov.
Você achou seu primeiro espírito.
Está dentro do duto.
Aqui.
Tem alguma coisa ali.
Alguém guarda souvenirs.
Festa
Lingerie
Este prédio, eu juro por Deus...
Eu vou embora daqui.
Bom dia, princesa.
- Cadê o Sam?
- Foi pegar café.
Minhas costas.
Dormiu bem na cama grande e macia?
Não dormi.
Fiquei repassando as coisas.
- Tome.
- Para que isto?
É muito melhor que o espeto
de porco que você está rodando.
William Anthony Harvelle.
Desculpe. Erro meu.
O que você...
O que você lembra do seu pai?
Qual a primeira coisa
que vem à cabeça?
Vamos. Conte.
Eu tinha seis ou sete anos.
Ele me levou para atirar
pela primeira vez.
Sabe, garrafas na cerca?
Este tipo de coisa.
Eu acertei todas.
Ele me deu um sorriso, assim...
Eu não sei.
Ele deve ter ficado orgulhoso.
E o seu pai?
Eu era muito pequena
quando meu pai morreu.
Mas eu lembro dele voltando
para casa da caçada.
Ele entrava pela porta como...
Como Steve McQueen ou coisa assim.
E ele me pegava no colo...
e eu sentia o cheiro
do casaco de couro dele.
E minha mãe,
que ficava de mau humor...
no minuto que ele saía,
ela começava a rir de novo.
E nós...
éramos uma família.
Quer saber por que
eu quero este trabalho?
Por ele.
É o meu jeito de ficar perto dele.
Agora diga, o que tem de errado nisso?
Nada.
- Cadê o café?
- Têm policiais lá fora.
Outra garota sumiu.
Theresa Ellis. Apartamento 2-F.
O namorado disse que ela
sumiu de madrugada.
E o apartamento dela?
Rachaduras no reboco,
na parede e no teto.
Tinha ectoplasma também.
Com isto e o tufo de cabelo,
eu diria que o maldito sai pela parede.
É. Mas quem é?
A história do edifício não diz nada.
Podemos estar olhando
no lugar errado.
- Como assim?
- Veja só.
- Um terreno baldio?
- Onde o prédio foi construído.
Olhe para a porta ao lado.
As janelas.
- Grades.
- Estamos perto de uma prisão?
Valeu, Ash. E se disser uma palavra
disto para minha mãe...
É isso aí. Eu vou, com alicate.
Muito bem. Prisão Moyamensing,
erguida em 1935. Derrubada em 1963.
Tem mais. Eles costumavam
enforcar condenados...
no terreno baldio ao lado.
Então precisamos da lista.
De todos que foram executados aqui.
Ash já está fazendo.
Cento e cinqüenta e sete nomes.
- Temos que diminuir.
- É.
Ou teremos que desenterrar
um bando de corpos.
Herman Webster Mudgett.
Sim?
Não era o nome verdadeiro
de H. H. Holmes?
Só pode estar brincando.
Sim. Holmes foi executado em
Moyamensing. Sete de maio de 1896.
H. H. Holmes em pessoa?
- Qual é? Quais são as chances?
- Quem é este cara?
O termo assassino múltiplo foi
inventado para descrever Holmes.
Primeiro assassino em série da América.
Antes de se saber o que era isso.
É. Ele confessou 27 homicídios.
Mas dizem que o total pode passar de 100.
E suas vítimas preferidas:
Louras pequenas e bonitas.
Ele usava clorofórmio nelas.
O cheiro que eu senti no corredor.
A polícia encontrou restos
humanos na casa dele...
fragmentos de ossos e cachos
de cabelo louro ensangüentados.
Pôxa, você sabe mesmo escolher.
Ora, é só achar os ossos,
salgar e queimar, não é?
Não vai ser muito fácil.
O corpo foi enterrado na cidade...
mas sob toneladas de concreto.
Como? Por quê?
Diz a história que ele não queria
que ninguém mutilasse seu cadáver.
Porque era o que ele costumava fazer.
Sabem de uma coisa?
Vamos ter um problema ainda maior.
Como pode ser maior?
Holmes tinha um prédio
de apartamentos em Chicago.
Foi chamado o Castelo do Crime.
O lugar todo era uma fábrica de morte.
Tinha portas de armadilha,
jatos de ácido, poços de lodo.
Ela fez câmaras secretas
dentro das paredes.
Ele prendia as vítimas,
e as mantinha vivas por dias.
Umas ele sufocava,
outras deixava morrer de fome.
Então Theresa pode estar viva.
Ela pode estar dentro das paredes.
Precisamos de marretas
e barras de ferro.
Temos que derrubar as paredes grossas
o bastante para esconder uma moça.
Tudo bem. Ligue para nós depois
que olhar a parede sudeste.
Sam já olhou quase
todo o primeiro andar.
Não achou nada também.
- O que foi?
- Muito estreito. Não posso continuar.
- Deixe-me ver.
- O que você vai...
- Devia limpar o encanamento.
- Como é?
Queria encanamento limpo.
Cale a boca!
Eu passo aqui.
- Ora, não vai entrar aí sozinha.
- Tem uma idéia melhor?
- Onde está você?
- Parede norte.
Vou entrar no duto de ar.
- Não, não, fique em cima.
- Dean, temos que achar a moça, não é?
Estou bem.
Está certo. Eu vou até você.
Droga. Meu Deus...
O que foi?
Jo?
Jo!
- Ele pegou Jo.
- O quê? Como isso aconteceu?
Eu não fui com ela.
Eu a deixei sozinha. Droga!
- Tudo bem. Nós vamos encontrá-la.
- Onde?
- Lá dentro.
- Estivemos dentro a noite toda.
Nenhuma das garotas está lá.
Ela também não está.
Temos que nos acalmar e pensar.
Podemos estar enganados sobre o Holmes.
Ora, é melhor pensarmos depressa.
- Alô.
- Você mentiu para mim! Ela está aí.
- Ellen...
- Ash me contou tudo.
O cara é um gênio,
mas encolhe como roupa barata.
Agora, me deixe falar
com a peste da minha filha.
Ela vai ter que ligar depois.
Ela está cuidando de coisas femininas.
Claro. Onde ela está?
Onde ela está?
- Nós vamos trazê-la de volta...
- Trazê-la de volta? De volta de onde?
- O espírito que caçamos a pegou.
- Meu Deus.
- Ela vai ficar bem. Eu prometo.
- Você promete?
Não é a primeira vez que
eu ouço isso de um Winchester.
- Como?
- Se alguma coisa acontecer com ela...
Não vai. Eu não vou deixar.
Ellen, eu sinto muito. Mesmo.
Vou pegar o primeiro vôo.
Eu chego aí em poucas horas.
Droga!
Não se culpe, Dean.
Você não podia fazer nada.
- Diga que achou alguma coisa.
- Talvez.
Olhe o projeto do castelo. As câmaras de
tortura são dentro das paredes, não é?
E daí? Mas tem uma que ainda
não olhamos. Fica no porão.
- Este prédio não tem porão.
- Pois é. Não tem. Mas tem uma coisa.
Embaixo do alicerce.
Parece um sistema de esgoto.
- Não é usado há mais...
- Vamos.
Alô?
Tem alguém aí?
Seu nome é Theresa?
É.
Isto não ajuda muito,
mas eu vim resgatar você.
Deus. Ele está perto.
Ele vai nos matar.
Não vai não.
Nós vamos sair.
Meus amigos procuram por nós.
Eles vão nos achar.
Ah, Deus. Ele está aqui!
Fique quieta.
Aqui.
- Achou?
- Achei.
Você é linda...
Tão bonita.
Vá para o inferno.
O que acha disto?
É ferro puro, seu filho da puta!
Ele já foi?
Eu não sei. Eu...
- Jo?
- Estou aqui.
Nós vamos tirar você daqui,
está bem?
Sam.
Agüente.
Vamos.
- Está bem?
- Já estive melhor.
Vamos dar o fora daqui
antes que ele volte.
- Na verdade, não vai sair daqui ainda.
- Como?
Lembra quando eu disse que
ser isca era um mau plano?
Agora, é o único que nós temos.
Agora.
Grite o quanto quiser, maldito...
mas não tem jeito
de você passar pelo sal.
E aí? O trabalho é glamouroso
como você pensava?
A não ser pelo terror de levar
a fazer pipi na calça, é sim.
Mas a Theresa vai ter uma vida
inteira por nossa causa.
- Vale a pena, não é?
- É. Vale sim.
E se alguém achar
o esgoto lá embaixo?
Se a chuva levar o sal embora?
Duas boas questões.
Por isto, esperamos aqui.
Por quê?
Por isto.
Você roubou um caminhão de cimento?
Eu devolvo.
Bem, isso vai fazê-lo ficar lá
até o inferno congelar.
Você não estava brincando
quando disse que vinha voando.
Que tal um pouco de música?
Vai ser uma longa viagem.
Ellen.
Foi minha culpa.
Eu menti para você. Desculpe.
Mas Jo trabalhou bem.
O pai dela teria orgulho.
Não ouse falar assim. Você não.
Preciso falar com minha filha.
A sós.
Está com raiva. Eu entendo.
Raiva?
Raiva não é nem o começo.
Vamos conversar um pouco.
- Está tudo bem. Eu estou viva.
- Não depois que eu acabar com você.
- O problema é eu caçar ou tem mais?
- Deixou eles usarem você como isca.
Eles estavam lá,
perto de mim o tempo todo.
Por isso que não deve fazer isso.
Vai confiar sua vida a eles?
- Do que está falando?
- Tal pai, tal filho é do que estou falando.
John?
Eu achei que você e John eram amigos.
- É. Nós éramos. Desculpe, eu não quis...
- Mãe.
O que não quer me dizer?
- Foi ruim assim?
- Agora não.
O que houve?
- Fale comigo.
- Sai de perto de mim.
- Desculpe. A gente se vê.
- Dean.
Meu pai teve um parceiro
na última caçada.
Em geral, ele caçava sozinho.
Esse cara também.
Mas meu pai achou
que podia confiar nele.
Engano. O cara pisou na bola.
E meu pai morreu.
- O que isto tem a ver com...
- Foi o seu pai, Dean.
O quê?
Por que acha que John nunca mais voltou?
Nunca falou sobre nós?
Porque não conseguia mais olhar
nos olhos da minha mãe. Só por isso.
- Jo...
- Só vá embora daqui.
Por favor. Vá embora.