ANTES
Supernatural por
Carver Edlund.
Está tudo aqui, tudo. Do caminhão
racista até eu fazendo sexo.
-Moondoor.
-Espere, isso é...
Defender a Rainha de Luas.
-Eu amo você.
-Eu sei.
-Qual é o segundo teste?
-Um inocente salvo do inferno...
e entregue ao céu.
-Sam?
-Está feito.
Kevin Tran. Achou que poderia
se esconder de mim para sempre.
-Ele se foi.
-O nerd fugiu.
AGORA
Que diabos?
Que diabos é isso?
TRUMAN NEGA
EXPERIMENTOS MILITARES
"1951"?
SOBRENATURAL
24 Horas Antes
A Febre Do Come-Come
Dê-me cinco minutos
com uma tesoura...
Cale a boca.
Quando que me deitei?
Você tirou uma sesta por volta do meio-dia.
Ontem.
-Desculpe.
-Por isso não temos coisas boas, Sam.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Só... Quer saber? Eu vou me vestir.
Vamos achar Kevin.
Ei, ei, ei.
Calma, calma, bela adormecida.
Escute, cara. Hackeei cada
câmera de segurança do barco do Garth...
-Onde a mãe do Kevin morava.
-E?
Bem, nada até agora.
-Dean, temos de achá-lo.
-Eu sei, eu sei.
Garth está procurando por ele. Temos
um alerta geral para Kevin.
Faremos o que pudermos daqui,
enquanto você melhora.
Estou bem.
-Ainda posso ir. Ainda posso caçar.
-Sério?
Isto é burrice.
Está bem. Você acerta o alvo,
conversaremos sobre você caçar novamente.
Sem problema.
Olha, o segundo teste o deixou exausto.
Não sei se foi mais intenso.
Senti o mesmo. Até o dia seguinte.
Assim que vamos esperar...
ficar de olho até que você melhore.
Você Tem E-mail
É da Charlie.
"Estou por perto, achei um caso para vocês".
Encontrou um caso?
Por perto?
Como ela sabe onde estamos?
Bem, ela não sabe. Não exatamente.
Ela rastreou nossos celulares,
mas depois o sinal caiu.
Este lugar deve estar em algum
Triângulo das Bermudas.
Está dizendo que podemos
fazer telefonemas...
e ninguém pode nos rastrear?
Adoro este lugar.
Sua alteza.
E aí, pessoal?
Você está bem, Sam?
Sim. Não, estou bem.
Sim.
O que você está fazendo no Kansas?
Uma convenção de quadrinhos,
em Topeka.
-No meio da semana?
-Uma garota precisa de suas coleções.
Então você vai me convidar para
seu calabouço...
ou preciso responder suas
perguntas primeiro?
Siga-nos. Vamos
apresentá-la aos Homens de Letras.
Super espetacular.
Pena que eles foram aniquilados.
Isso por causa do nome sexista.
Bem, essa é a nossa realidade. E você?
Fiz acordo com os malucos
do ano passado.
Vamos nos juntar para derrotar
os Shadow Orcs.
-Você está vindo ao jubileu, certo?
-Não perderia isso por nada.
E esse caso que você nos trouxe?
Quando eu estava em Topeka,
vi isto aparecer na escuta.
Tom Blake, um caixa em Salina desapareceu
ao sair do trabalho.
Foi encontrado morto ontem.
Seu interior? Liquefeito.
Ninguém sabe o que aconteceu.
Tentaram esconder o inquérito para não
assustar a população, mas eu encontrei.
Eliminei os seguintes fatos que
parecem bicho papão.
Espere. Quando você se tornou
uma especialista?
Depois que vocês saíram,
eu vasculhei tudo que é monstruoso.
Sou um pouco obsessiva. Se "um
pouco" significar completamente.
Também encontrei uma série de
livros de Carver Edlund.
Aqueles livros são mesmo verídicos?
É uma meta-loucura.
Obrigado por salvar o mundo e tal.
-Pena que não têm sorte com as mulheres.
-O quê?
Precisamos achar cada
cópia e queimá-las.
-Estão online agora, então boa sorte.
-Perfeito.
Bem,
vocês dois loucos lidem com isso.
Vou ver se há algo neste caso.
Eu vou com você.
Tem certeza que está bem?
-Sim.
-Não.
-Você vai descansar.
-Eu vou com você.
Sem querer ofender,
há uma grande diferença...
entre ler sobre caçar e caçar.
Vou com você.
-Sério?
-Está bem.
Se você atinge o alvo,
podemos falar sobre você...
O quê?
Se você quer vir conosco...
então você precisa parar de usar
essas camisetas.
Filho de um terninho.
Montagem.
Testes? Isso nunca é bom.
Sim, e nosso profeta evaporou.
E, Castiel?
Ele parece útil e charmoso.
Ele sumiu com sua tábua,
fazendo sabe Deus o quê.
Digo, para ser franco,
isto tudo é...
O Sam é um filho-da-mãe durão, mas
Cass disse que esses testes...
estão mexendo com ele
de uma maneira incurável.
Se servir de consolo,
li sua história...
não há praticamente nada que os
Winchester não podem quando juntos.
Obrigado.
Deve ser bom ter um irmão,
alguém para cuidar de você.
-Sim. Sem irmãos ou irmãs?
-Na verdade, tenho dois.
Seus nomes são Xbox e PS3.
Não sinto nenhuma recepção.
Posso usar seu telefone?
Claro.
-Sim?
-Oi, sou eu.
-Você está bem?
-Sim, Dean, ainda estou bem. Posso caçar...
Que a cura continue.
Eu falo com você mais tarde.
Já é o suficiente.
Entre.
Oi. Agente Especial Hicks.
Esta é minha parceira, Agente Ripley.
Estamos aqui para o corpo
com o recheio cremoso.
Certo.
-Achei que não teriam interesse nisso.
-FBI. Nós nunca poupamos esforços.
-Podemos dar uma olhada?
-Claro que sim.
Só preciso de um pedido de custódia
assinado e é todo seu.
-Desculpe, o quê?
-Pedido de custódia.
De seu supervisor para o meu.
Certo. Sabe o quê?
Quer ligar para o meu supervisor?
Ele pode lhe dar por telefone.
Desculpe. Mas sem o formulário...
-não posso lhe dar acesso ao corpo.
-Mas o FBI.
Eu entendo,
querida, mas papelada é papelada.
Claro.
Jennifer. É Jennifer?
-Sim.
Estamos na estrada o dia todo e é
estritamente rotina...
tipo pôr os pingos nos "is".
Se pudesse nos fazer um favor...
Volte com o formulário assinado...
e eu lhe farei um favor
como todo o prazer.
Até então...
-Isso nunca aconteceu nos livros.
-Quer me dizer o que aconteceu?
Desculpe. Eu congelei. Não consegui
usar control-alt-apagar para minha saída.
-Jogo de papéis na vida real é difícil.
-Tudo bem.
Voltaremos quando Maria Certinha
não estiver aqui.
-Perfeito. Invasão de domicílio.
-O mesmo que hacking.
Discordo. Um tenho feito desde a
adolescência...
e outro que fiz com vocês
dois me mostrando os passos...
e quebrei meu braço.
O que você hackeou na adolescência?
NORAD.
Sim acredito, Jogos de Guerra.
Por que não vamos comer
algo enquanto esperamos?
Fantástico. Tenho três estrelas.
E daí? Estou três níveis à
sua frente, cara.
-Pare.
-Não posso. Sou bom demais.
Cara!
Não, cara. É uma má ideia.
Seu rosto é uma má ideia.
Viu? Nada com que se preocupar.
Que tal ir primeiro desta vez?
De volta ao batente, garota.
Vamos.
Oi. Sou a Agente Especial Ripley.
-Esse é meu parceiro.
-Nem diga. Seu colega está ali.
-Por que demorou tanto?
-O que está fazendo aqui?
Trabalhando no caso.
O mesmo que você.
Jake Hill. Bibliotecário. Desapareceu
ontem, sem relação com a outra vítima.
O legista já checou e já levou
o que restava dele.
Sim, falamos com ela. Meio inflexível.
Não há corpo, não há nada para ver.
Por que não vai para casa?
Ainda não falei com as testemunhas.
Podemos tomar conta. Charlie,
vá falar às testemunhas.
-Não quero perder o mano-mento.
-Charlie.
Eu sei que está frustrado,
mas também está doente.
-Não vou embora, Dean.
-Oi, rapazes.
Agente Especial Ripley, FBI.
-Que game estão jogando?
-"Super Comedor".
"Aventuras Subterrâneas" ou
"Viagem de Dimensões"?
-"Aventuras Subterrâneas".
-Legal.
Sobre aquele trauma de
infância que vocês presenciaram...
Sei que quer ajudar.
Eu quero, está bem? Mas...
Dean,
você não pode cuidar de nós dois.
Preciso ficar aqui.
"Jogue com dor", certo?
Vamos, cara. Não pode me citar.
Os rapazes disseram que
notou algo no braço do corpo...
antes que os cobriu com anos
de terapias no futuro.
Parecia uma marca azul de mão.
É algo que você deveria estudar.
Em um livro, em casa.
Não vou embora até descobrirmos
o que está fazendo isso.
Que seja.
-Vocês brigam como um velho casal.
-Charlie.
Isso quer dizer que não temos
que arrombar o escritório do legista?
É uma ótima ideia.
-Ele está indo? Está indo.
-Tudo bem.
-Roubei seu carro. Eu sei aonde ele vai.
-Legal.
Espere aí, você roubou meu carro?
Por que demorou tanto?
Eu parei no posto.
Cale a boca. O corpo está aqui.
Que diabos?
Charlie. Charlie.
É a médica-legista. Eu cuido disso.
Olá.
Oi. A porta da frente estava aberta.
-O que está fazendo aqui?
-Eu voltei...
para pegar uma cópia do
formulário que pediu.
O FBI não tem formulários de custódia?
O escritório teve falta de energia
após pegar fogo.
Achei que poderia me
emprestar algumas cópias.
Claro. Só um segundo.
Que diabos?
Está vazio.
-Queimaram os corpos.
-Já?
Acham que é uma
espécie de epidemia.
Tem até certificação do CCD.
Essa gente comanda um
time organizado.
Está bem. Tome.
Ótimo. Perfeito. Obrigada.
Bem, se me derem licença, tenho
trabalho para fazer no necrotério.
Posso fazer uma pergunta pessoal?
Só agora comecei a usar terninho
e o seu é demais.
Onde o comprou?
Quer dizer que precisamos de um
bom banho ou é um caso?
Algo sobre a marca que as
crianças viram parece familiar.
Talvez tenha que checar o manual
ou o diário do papai.
Depressa.
Precisa de três casacos, três pares
de calças e só.
Tão simples e tão inteligente.
-Deveria ter um blog.
-Vou providenciar isso.
E sapatos?
-Não consigo achar o tipo certo para...
-Olhe. Desculpe, mas não sou estilista.
Obrigada pelos
formulários e pelas dicas de moda.
Você é demais.
Não mude nada. Certo, tchau.
Leviatã?
Eles consomem suas presas.
Talvez as vítimas fossem Leviatãs.
Nenhuma gosma negra,
de acordo com os relatórios.
-Dragões. Eles...
-Nenhum sinal de queimaduras nas vítimas.
Eu odeio essa coisa.
-Eu quero um.
-Espere um segundo. Djinn.
Vítimas dos djinns não são liquefeitos.
Não, não. Não um Djinn normal. De acordo
com isto, há uma linha bastarda.
Seus olhos se tornam azuis.
Passam como humanos normais,
e tudo mais.
Mas deixam as vítimas com
interior gelatinoso...
e supostamente,
quando envenenam suas vítimas...
deixam uma marca azul de uma mão.
Eu odeio essa coisa. E eu quero uma.
Então, estas coisas
morrem como djinns normais?
Lâmina de prata banhada em
sangue do cordeiro.
Precisamos encontrar o desgraçado.
Tudo bem. Bem, avanço significa
lanche comigo.
E eu só quero esticar as pernas.
Vou buscar algo para comer...
e ao contrário de você,
não vou esquecer a torta.
-Ela lhe parece meio estranha?
-Desde quando chegou aqui.
WebAccount
Enviar Dinheiro
Charlie, é Sam.
De novo. Me ligue. Certo?
Oi.
-Alguma notícia do Charlie?
-Não.
E não havia convenção de
quadrinhos em Topeka.
Eu não sei por quê... Por que
ela mentiria para nós?
Só há um jeito de descobrir.
O que está fazendo?
Quando liguei do telefone dela,
liguei o GPS.
Charlie?
Ei, Charlie, você está aí?
Dean.
Que diabos?
Que diabos é este lugar?
Seja o que for, é da Charlie.
Ou uma variação dela.
Quem diabos é ela, Jason Bourne?
Está bem, não temos arrombamento,
foi alguém que ela conhecia...
Djinn.
Veja nossas
chamadas não atendidas.
-Tem algo no seu notebook?
-Sim.
Está fazendo doações
com identidades falsas...
para o Hospital Geral de Shawnee
aqui em Topeka.
-Para uma caridade?
-Uma paciente. Gertrude Middleton.
Precisamos de respostas. Eu com
Gertrude, você com Djinn.
Gertrude está em um estado
vegetativo persistente há 16 anos.
Há um ano, o estado dela piorou.
Não sobreviveria sem esse respirador.
Como isso aconteceu?
Ela e o marido foram
atingidos por um motorista bêbado.
Ele não sobreviveu.
Estavam a caminho para pegar a filha.
-A filha deles?
-Ela tinha 12.
Ela se meteu em problemas
depois do acidente dos pais.
Ninguém sabe dela desde então.
Pessoas têm doado para
cobrir anos de cuidados.
É um gesto bonito,
mas, na verdade, ela se foi.
-Ela recebe visitas?
-Algumas enfermeiras pensaram...
ter visto alguém lendo para ela,
mas ninguém assinou oficialmente.
Ela está sozinha.
-Com licença, tenho de visitar meus pacientes.
-Obrigado.
Você tem uma filha e tanto, Sra. Middleton.
Prometo que vou encontrá-la.
Você não vai a lugar algum.
Grito de Wilhelm.
Sabe que cheiro você tem?
-Desodorante? Um pouco de xixi, talvez?
-Medo.
-Os djinns sentem cheiro de medo?
-Ora, ora, ora.
Se sabe sobre djinns, então você e
seu amigo são caçadores, não do FBI.
Não. Sou mais caçadora estagiária.
Não vale a pena me matar.
Ah, vale a pena matá-la, queridinha.
Sim.
Meu tipo, preferimos um
sangue mais amargo...
do que um Djinn normal.
Preferimos o sabor de medo.
E quando cheirei você
no necrotério...
ah, um medo tão delicioso dentro de você.
Eu segui seu cheiro.
Sabia que faria uma
refeição para dois.
Para dois?
Não.
-Então, sem chance de recuperação, hein?
-Não.
Gertrude parecia ser uma boa mãe.
Amável, forte, tirada de sua
família muito nova.
Faz lembrar de alguém?
-Achou algo?
-Acho que sim.
Um indigente de nove anos atrás.
O legista queria o corpo
enviado para o CCD...
mas a assistente do legista "sem
querer" mandou queimar o corpo.
-Uma assistente nova?
-Jennifer O'Brien.
Legista é uma
fachada para esconder corpos.
Meu amigo macho virá pegá-la,
sua maluca de terninho.
Deixe-o vir.
Ele tem cheiro de medo também.
Veja só.
CCD? Nunca ouviu falar de Jennifer.
-Falsificou relatórios, queimou corpos.
-Por que ficaria desleixada após nove anos...
começando a deixar corpos
onde poderiam ser achados?
Vamos perguntar a ela.
De acordo com isto...
ela tem dois bens imóveis na cidade...
uma casa de 2 quartos
a 10 minutos daqui...
-e um depósito abandonado.
-Claro que sim.
Charlie.
Charlie. Ei. Ei, Charlie.
Você está bem?
Onde está Charlie?
-O que aconteceu?
-Não sei.
-Talvez precise de um antídoto diferente.
-Charlie? Ela está queimando.
-Não vamos deixar que se torne gelatina.
-Está bem.
Veneno de Djinn cria um
circuito no cérebro...
-enquanto o sangue ferve, certo?
-Certo.
Se o antídoto for inútil,
achamos um caminho por dentro.
O Djinn o leva a um lugar feliz.
Como um sonho.
-Raiz dos sonhos.
Certo, vamos nessa.
Está bem.
Vou precisar dormir rapidamente,
dê-me um soco.
Olhe, sei que não quer, está bem?
Está um pouco fora de forma,
porque isto foi muito...
Venha comigo se quiser viver.
Eu sempre quis dizer isso.
O que está fazendo no meu sonho?
Você foi atacado por um Djinn.
A médica-legista, Jennifer, lembra?
Os djinns costumam enviar
para um lugar feliz.
Não vou julgar,
mas tem um estranho senso de feliz.
Espere. Não, não. Jennifer
disse que ela se alimenta de medo.
Não é meu lugar feliz.
Isto é um pesadelo.
-O que é isto?
-É um vídeo game.
-Isto é um vídeo game?
-Chamava-se "O Susto Vermelho".
Um jogo para atirar contra vampiros.
Copiei antes de estar terminado...
reprogramei para incluir a
minha política liberal...
e então distribuí gratuitamente.
Então eles me encontraram e
me prenderam.
-Eu tinha 12 anos.
-E você está foragida desde então.
-Como vamos sair?
-Eu não sei.
Nós lhe demos o antídoto, não fez efeito.
Matei o Djinn.
Os dois?
Você matou minha mãe.
Temos de voltar, ajudar Sammy.
Conte-me sobre esse jogo.
Talvez possamos ganhar...
Não sei quanto tempo estive fora,
mas passei por este nível mil vezes.
O quê?
Venço o nível, salvo os pacientes,
reinicio o jogo.
Só há menos armas e os
vampiros são mais rápidos.
É um círculo infinito.
Como Pac-Man sem nível 256.
-Nível quê?
-Nada.
Espere, que pacientes?
Charlie?
Eu sei quem é.
Do que está falando?
Quando desapareceu,
eu e Sam encontramos seu apartamento.
Vimos os pagamentos
que fez para ela.
Então fui visitar sua mãe,
procurando por você.
Ela é a razão por estar no Kansas.
Entro no hospital quando posso,
e eu...
Eu leio para ela.
Ela lia para eu dormir
quando era criança.
Ela lia O Hobbit.
Ela é a razão pela qual eu
amo as coisas que amo.
Sinto muito pela sua perda.
Ela não morreu.
Sam?
Este é meu pesadelo ou seu?
Então...
Não foi sua mãe quem errou.
Foi você.
Cale a boca!
Tornei-me adulta.
Tinha que comer.
Eu fiz besteira.
Mamãe sabia como cobrir seus rastros.
Ela sempre me disse para não
brincar com comida.
Talvez devesse ter ouvido a sua mãe.
Esta é a batalha do chefe.
-Temos que salvar os pacientes.
-Espere, espere.
Estamos presos em um círculo, certo?
Mas no mundo real, você está morrendo.
E talvez eu também esteja. Precisamos
achar um jeito de romper este círculo.
Está bem. Como?
Acho que a única forma de
impedir isto é não jogar.
O quê? Não, precisamos salvá-los.
Vamos, Winchester.
Viu? Você não pode parar também.
O veneno é feito para
colocar sua mente em um ciclo...
enquanto seu interior se liquefaz,
certo? E o combustível é medo.
Acho que o único jeito de
quebrar este ciclo...
-é ignorar o medo e parar de jogar.
-Você não sabe com certeza.
Seu medo está criando tudo isto.
Mas você não tem medo dos vampiros...
não tem medo deste jogo,
do que fez com você.
Ei. Olhe para mim.
Você tem medo de perdê-la.
-Charlie, ela já foi.
-Não. Você não entende.
Você não entende. Fui a uma
festa do pijama e fiquei assustada...
liguei aos meus pais para me apanhar.
Eles nunca deveriam ter
dirigido naquela noite.
Não foi culpa sua.
Só quero dizer a ela que
sinto muito e eu a amo...
e quero que ela me ouça novamente.
Eu só preciso que ela me
ouça mais uma vez.
-Mas não pode. Ela não consegue.
-Eu sei.
Acredite, eu sei.
Mas você tem que esquecer.
O jogo acabou, mocinha.
Mãe?
Dean. Dean. Ei, ei! Venha cá.
Você está bem? O que houve?
-O que houve?
-Estou bem.
Charlie?
Desculpe.
Eu precisei.
Obrigada por salvar nossa pele.
Não há de quê, sua alteza.
Você sabe que vai ficar bem, certo?
Esses livros retratam você
como um cliente difícil.
Se alguém pode superar as provações,
Sam, é você.
Obrigado.
Sabe, você deveria voltar e
vasculhar nossos arquivos.
Você é mesmo uma Mulher de Letras.
Gosto de como isso soa.
Obrigado por vir, Charlie.
Sempre quis ser Tron.
E agora?
Vou ao hospital.
Tenho que esquecer, certo?
E você? Você vai esquecer?
Nunca.
Assim que eu gosto.
Eu amo você.
Eu sei.
Bem, você tinha razão.
Eu devia ter ficado em casa. Eu sei.
Eu deveria ter descansado.
Mas estou feliz que consegui...
O que acha da gente
encontrar nosso profeta?
Leve o tempo que
precisar com sua mãe, está bem?
Uma última vez, está bem?
"Em um buraco no chão, vivia um hobbit.
Não um buraco nojento, sujo e molhado...
com as pontas de
minhocas e um cheiro mal...
tampouco seco, árido e arenoso...
com nada para se
sentar ou para comer.
Era um buraco de hobbit,
e isso significa conforto".