ANTES
Eu descobri como fechar
as portas do inferno.
Basicamente, Deus criou
uma série de testes.
Quando você cumprir os três,
pode bater o portão.
-Precisa de apoio.
-E eu, de você a salvo.
Sabemos como isto acaba:
um de nós morre.
Vou cumprir as tarefas. E vou
cumprir sozinho. Fim da história.
-O feitiço não funcionará.
-Não passei no teste.
Mas, eu sim.
E eu vou fazer o resto deles.
Sam.
Estou bem. Estou bem.
Eu posso fazer isto.
AGORA
ENTRANDO EM
GREAT FALLS, MONTANA
Meu Deus.
Essa não.
Droga.
Central, Sete M Quatro.
Está na escuta?
Prossiga, Sete M Quatro.
Atropelamento e fuga na 89.
Um morto.
Qual é a condição do corpo?
Parece que está congelado.
Por favor, instruções.
Sete M Quatro, por favor,
mantenha a sua posição.
Nós lhe mandaremos uma ambulância.
O que houve?
SOBRENATURAL
LEMBREM-SE DOS TITÃS
O que você tem?
Nada. Por quê?
Soube do Kevin?
Não. Nada ainda.
Quanto tempo? Três semanas?
Porque o geniozinho está demorando
tanto? É um livro. É só ler.
Traduzir de uma língua antiga sem ajuda
pode ser mais difícil do que pensamos.
Nenhuma palavra do Cass, Kevin demorando
muito, e você para lá de estranho.
Precisamos de uma pista logo
ou eu vou subir pelas paredes.
Nesse caso, eu posso lhe dar zumbis.
O cara foi atropelado, deixado
à morte, toda a noite...
tripas espalhadas para todo lado.
Aí levanta e sai andando.
-Sem mastigar cérebros?
-Lembra da mulher do Bobby?
Ela não mastigava nenhum cérebro.
-Quem é a testemunha?
-Patrulheiro de Montana. Vinte anos na força.
Checou o pulso. Viu as tripas
espalhadas por toda parte.
E o declarou mortíssimo.
Desde quando os federais
começaram a rastrear zumbis?
Nós não rastreamos zumbis, porque
não existe esta coisa de zumbis.
-Por que você não nos conta o que viu?
-O artigo disse tudo.
Morto como bosta de vaca.
Tripas do lado de fora, cara gelada.
Gente não sai andando assim.
Zumbis, sim.
Não acha que algo
poderia tê-lo arrastado?
Um par de pegadas.
Sem marcas de arrasto.
-Você não foi atrás dele?
-É território de ursos.
Não há grana que me faça
entrar naquela mata.
Não sem uma bazuca.
Jack? Eu achei uma coisa aqui.
Veio pela rede de Livingston.
Desconhecido provavelmente
morto por urso.
Puxa vida, é ele.
-Esse é o cara morto?
-Morto uma ova.
É um zumbi, rapazes.
Quer saber, patrulheiro? É melhor você
ficar. Nós cuidamos disto.
Precisamos de alguém
para defender o forte.
-Tem certeza?
-Sim.
Se o renascer dos mortos vier para cima,
você será o primeiro a saber.
Rapazes.
Mirem na cabeça.
Não identificaram o cara?
As digitais não deram em nada.
Livingston, Montana
-O que aconteceu aqui?
-O fígado foi comido.
Meu palpite é que foi um pássaro.
Eu devo dizer que
estou meio desapontado.
É. Porque você queria matar zumbis.
Com certeza eu queria matar zumbis.
Olhe, cara, é o típico
caso encerrado, está bem?
O cara é atropelado,
tira uma soneca, acorda...
e vai passear na toca da mamãe ursa.
Fim da história.
Então, por que correu?
Estava ferido.
O patrulheiro poderia ajudar.
Eu não sei. Ficha suja?
Caras com ficha suja geralmente
não têm digitais arquivadas?
Seja o que for,
o cara está morto agora.
Lembra o que Bobby dizia?
Triturador ganha de tudo? É.
O urso cinzento também.
Melhor começar a falar.
Você é o quê?
E se dizer zumbi, eu juro que...
O quê?
Não, eu não sou nada.
Agora mesmo, você estava em
temperatura ambiente. Você é algo.
Olhe, não sei o que eu sou.
Não sei quem eu sou.
Só sei que tudo
que eu faço é morrer.
Então, se quiser atirar em mim, atire.
Mas, prometa que vai terminar o serviço.
Eu não aguento mais.
Tudo bem, de pé, de pé.
Levante.
Tudo que você faz é morrer?
O que isso quer dizer?
Uma vez por dia,
até onde eu me lembro.
Depois de algumas horas, eu volto.
O que? Você é o Kenny da vida real?
Quem?
Não, meu nome é Shane.
Escute aqui, não vamos
descobrir em que inferno você vive aqui.
Então, venha conosco. Vamos fazer
alguns testes para saber se está tudo limpo.
Testes?
Fala sério.
Isto é aprovado pelo FBI?
Beba.
Há quanto tempo este lance
de morrer vem acontecendo?
Desde que eu posso lembrar. Mas, minha
memória só volta alguns anos.
Espere. então, você tem amnésia?
Como você sabe seu nome?
Meu nome de verdade não é Shane.
Este foi posto em mim porque, eu sei lá,
as pessoas tinham que me chamar de algo.
-E o que aconteceu com você?
-Eu fui tirado de uma montanha na Europa.
Disseram que eu fiquei
preso em uma avalanche.
Eu não me lembro de nada
antes do resgate.
Quando percebi minha condição, vi
que não poderia ficar perto de outros.
Eu construí uma cabana.
Aprendi a caçar. Fiquei na minha.
Parecia mais fácil.
Uns plantadores de maconha se
irritaram quando me viram por ali.
Atiraram em mim. Duas vezes.
Eu achei que era hora de me mudar.
Direto para cima da caminhonete.
-Será que eu posso tomar banho?
-Pode. fique à vontade.
Ele certamente é alguma coisa.
É. Mas talvez ele não seja o monstro.
Talvez ele seja a vítima.
-Está pensando em praga?
-Podemos estar falando de bruxo.
Quer saber? Ele está
parado aqui. Está a salvo.
Nós podemos usar outro quarto,
até descobrirmos o que é isto.
Tudo bem. mas você é que
vai enterrar o saco de ervas.
Quem é você?
Você não se lembra?
Não importa.
Quem é você?
Agora?
Eu sou sua pior inimiga.
Que foi aquilo?
Ela...
Ela disse que me conhecia.
Como?
Eu não sei, mas eu poderia jurar que ela
ficou chateada porque eu não a reconheci.
É muito mais que uma praga.
Você parece ter sangue de tigre.
Onde você aprendeu kung fu?
-Ei, amigo. você está bem?
-Sim. Sim.
Só preciso de um minuto.
Nunca estive em uma
briga na minha vida.
Ei, ei, cara.
Ei.
-Está tendo um infarto?
-Chamo a emergência?
Dizer o quê? Que o cadáver roubado do
necrotério está vivo e mal das coronárias?
Parece que eu sou um shiva sentado.
Ora, este não é...
Deixe para lá. Vamos pensar, Dean.
Quem nós conhecemos que
luta como Jason Bourne...
morre muito...
e tem histórico com mulheres violentas?
Eu não sei. E você?
-Eu posso ajudar?
-Agente Bonham?
-E você é?
-Isto vai parecer estranho...
mas eu estou procurando
um cadáver que sumiu ontem.
O legista disse que você
foi o último a vê-lo.
Eu sou Hayley.
Este é o Agente Jones.
Por que está procurando por ele?
Seu nome é Shane.
Pelo menos, é como eu o chamo.
Eu sou mãe do filho dele.
Oi.
Por que você não toca aqui?
Ele é tímido.
Tudo bem, Oliver.
-Não era para você ver...
-Tudo bem.
Fique aqui com
os agentes legais, Oliver.
Oi.
Quando era mais nova, tinha amigos que
queriam escalar um montanha na Europa...
e eu achei que parecia excitante.
Então, eu fui com eles.
A avalanche?
Ele contou?
O que mais ele disse?
Só que ele não se lembra
de como chegou lá.
Meus amigos partiram.
E quando eu o achei,
as roupas estavam rasgadas...
os olhos congelados.
Mas ele ainda estava vivo.
E eu soube que tinha uma coisa
esquisita com ele. o jeito dele...
Morrer todo dia?
É.
Pensei que fosse exposição ou
choque. Talvez estivesse inconsciente.
Nós dois estávamos péssimos.
E eu não teria conseguido descer
a montanha se não fosse por ele.
Então, quando nós descemos, eu
percebi que tinha se tornado algo mais.
Nós passamos a noite juntos
e enquanto estávamos, você sabe...
ele teve um infarto.
Embaraçoso.
Eu liguei para a emergência.
Mas não puderam salvá-lo.
E eu tive que ir identificar o corpo.
E ele apareceu de novo, vivo.
Eu surtei e fugi.
E nove meses depois, eu tive Oliver.
Contratei um detetive.
Realmente tentei encontrá-lo.
Mas, quando eles desistiram, eu desisti.
-Até que há dois meses...
-E o que fez você procurar de novo?
A pior coisa.
Hayley?
Olá, Shane.
Oliver? Venha cá, amor.
Achei que era hora
de se conhecerem.
Este é Oliver.
Você achou alguma coisa?
Parece que acertamos com
aquele lance da praga.
Até onde eu posso dizer,
nós estamos diante de um Titã.
Titã? O que é?
Tipo um deus?
Mais como um proto-deus.
Tipo, os deuses antes dos deuses.
Ouça, ele mandavam na
Grécia antes de Zeus...
e o resto dos deuses Olímpicos
os destronarem.
Então, quem é este cara?
O que eu acho?
Prometeu.
-Sério?
-É.
-Ele não roubou o fogo, ou coisa assim?
Ele invadiu o Monte Olimpo
e roubou as tochas de Olímpia.
Para quê? Curtir?
Para nós, na verdade.
Zeus decidiu retirar a
habilidade humana de fazer fogo.
Então, nós não poderíamos cozinhar,
nos aquecer ou enxergar no escuro.
Parece o paraíso dos monstros.
Este cara acertou tudo para nós?
É. E em troca, Zeus decidiu
prendê-lo a uma montanha...
e fazê-lo reviver a morte todo dia.
Droga. Todo dia, por quanto tempo?
Não admira o HD do cara ter torrado.
Você já descobriu quem
a rainha guerreira era?
Penso em Artemis.
Filha de Zeus.
Ela era famosa por carregar
armas como aquela adaga.
Horríveis. Matam os imortais direto.
Tudo bem. Nós nunca combatemos
uma praga de deus antes.
Tomara que possamos desfazê-la.
PROMETEU, O TITÃ
Esta é a águia comendo
seus intestinos.
Você lembra disso?
Não
Olhe, eu odeio dizer isto a você,
mas você é Prometeu.
A melhor coisa para mim é ir
para o mais longe deles que eu puder.
Desculpe. Você acaba de descobrir que tem
um filho de sete anos e quer ir embora?
Se eu sou um deus, e outro deus e sua filha
estão me caçando, que chances eu tenho?
Tudo bem. Nós vamos ajudar você.
Mas precisamos de um plano.
E não podemos bolar um aqui.
-Para onde nós vamos?
-Para um lugar seguro.
-O que houve?
-Ele caiu.
-Eu preciso chamar uma ambulância?
-Não. Não.
Ele está morrendo, não está?
Ia contar a você. Só queria
que tivesse uma chance de se ajustar.
Espere um segundo.
Ele tem sua praga?
Que praga?
Lebanon, Kansas
Deite-o bem aqui.
-A praga é sua. Por que o menino?
-Eu não sei.
-Você fica dizendo praga. Que praga?
-Há quanto tempo isto vem acontecendo?
Desde que fez sete anos,
há poucos meses.
Ele começou a morrer
e depois parou de falar.
Espere, sete?
É a idade de um dos primeiros
ritos gregos de masculinidade.
Você está dizendo que a praga
está na programação dele?
Como você sabe disso?
Olhe para mim. Desculpe eu ter
fugido de você há tantos anos.
Eu tive medo. Eu não entendia
o que estava acontecendo.
Mas nós temos um filho,
e o que for que você tem, ele tem.
Eu preciso saber como deter isto.
Que praga?
Certo. Então, o pai do Ollie é um deus
grego, condenado por Zeus a morrer todo dia.
E vocês são os caça-fantasmas.
Estou entendendo certo?
Devido ao fato de seu filho
estar atualmente...
embora temporariamente, morto,
eu vou deixar essa passar.
Você tem que entender
que parece loucura.
Eu mesmo não acreditei, no início,
mas é a única coisa que faz sentido.
Quanto antes se acostumar com a ideia,
mais rápido resolveremos o problema.
Resolver o problema? Eu nem tenho
certeza de que eu entendo o problema.
Tudo bem.
O jeito de lidarmos com isto é:
nós invocamos o filho da mãe...
e o obrigamos a desfazer o que fez.
Invocar Zeus.
-É.
-E se ele não quiser desfazer isto?
Então, nós o matamos.
E com sorte, a praga morrerá com ele.
Isto não pode estar acontecendo.
Eu posso lidar com isto.
Ouça, você pode fugir, se esconder e
morrer por toda a eternidade. você decide.
Mas, Sam e eu vamos atrás de Zeus.
Com ou sem você.
Estou dentro.
-Aqui está.
-O que você achou?
Pênis de dragão.
O quê?
Um antigo caçador grego...
Chamado Drakopoolos.
Até onde sei, ele era da pesada.
E o nome, incidentalmente, é grego para...
Não, não, não, não.
Eu saquei. Valeu, cara.
Oi.
Como está o menino?
Ele está bem.
Por favor, continuem.
Então, Drakopoolos se envolveu
com Zeus, há milênios...
e os Homens de Letras
traduziram seu diário.
Homens de Letras?
É uma sociedade secreta.
Este é o covil deles.
Nós somos legados.
Nada demais.
Então, aqui diz que ele atraiu Zeus
para uma cilada e descobriu como matá-lo.
O que é isso?
Madeira. De uma árvore
atingida por um raio.
Aqui diz que precisamos
de duas coisas.
Energia gelada da mão de Zeus
e o osso de uma crente.
-Energia gelada? Você diz fulgurita?
-É. Faz sentido.
Veja na Internet se tem algum grego
por aqui que venera os deuses.
É para já.
E quanto à madeira?
É fácil de achar?
Com um pouquinho de sorte.
-Este diário termina assim.
-Como assim?
Como sabemos
se Drako de Tal sobreviveu?
-Como vamos saber se Zeus não o matou?
-Não sabemos.
-Como sabemos se isto vai dar certo?
-Nós nunca sabemos.
Mas, estes livros,
eles são muito bons.
Estamos apostando nossas vidas
nos escritos de um homem morto...
cujo nome tem a ver com genitália?
É uma tradução livre.
Peritos.
Tudo bem, escutem isto.
Pagãos gregos.
A duas cidades daqui.
A melhor parte? Eles têm uma página
de óbitos. Com cemitérios.
Tudo bem.
Vocês dois vão ver os túmulos.
-Nós cuidamos de I e R.
-A gente se fala.
Oi.
I e R? Você diz invasão e roubo?
Para quê?
Ora, o livro fala em fulgurita,
é meio difícil de achar.
A última vez que precisamos dela,
roubamos de um motoqueiro.
Você sabia que tem fulgurita à venda
em qualquer loja de cristais, não sabe?
-Sério?
-É. A turma da Nova Era...
usa para fazer bijuteria.
Por que está fazendo isto, Sam?
Nós precisamos de um osso.
Então, eu cavo.
Não, eu digo, por nós?
Isto não é problema seu.
E está arriscando sua vida.
Por que você arriscou a sua
para roubar o fogo?
Boa pergunta.
Bem que eu queria lembrar.
Confie em mim. Valeu à pena.
Você meio que salvou o mundo inteiro.
Pode ser.
Mas nada disso...
quer dizer alguma coisa
se eu não salvar meu filho.
Sei que isto parece meio
fortuito, está bem?
Mas acredite quando digo que eu e Sammy
já tivemos muito menos e saímos por cima.
Eu acredito.
É só que...
eu estou prestes a pedir a Zeus...
o deus grego, para curar meu filho.
O lance é você se lembrar de que isto
não tem a ver com pedir ajuda. Certo?
Ele não é seu amigo.
Tem a ver com obrigá-lo
a fazer o que deve.
Fiquem calmos.
Ah, por favor.
Não podemos ser mais civilizados?
Ora, depende de você.
Você só precisa desfazer
a praga que rogou em um menino.
Que tal você dizer sim
e nós irmos todos para casa?
Que bom rever você, Prometeu.
Todo limpinho.
Eu andei procurando você.
Isto foi longe demais, Zeus.
Desfaça a praga.
É seu filho que tem a aflição.
Interessante.
Então, como vai ser?
Do jeito fácil...
ou vamos ter que
fazer do jeito difícil?
Desfaça a cilada, meu caro.
E eu desfaço a praga.
Sem essa. Cure o menino.
-Dou-lhe uma...
-Não seja assim.
-dou-lhe duas.
-Ei, você pode apodrecer que eu não ligo.
É. E o menino vai continuar a sofrer.
Vamos.
Ele precisa de mim e você sabe disso.
Não!
-Hayley, não!
-Agora, salve meu filho.
O que você me diz?
Vamos tentar do modo mais difícil?
Traga a criança.
Por favor.
Droga.
Eu acredito que conhecem minha filha.
Hayley, não faça isto.
Este é o filho de Prometeu.
E ele está condenado
a morrer todo dia.
Tenho que admitir.
Eu jamais conceberia um destino
tão horrível para uma criança tão bela.
E isso demonstra...
que devemos deixar espaço
para acidentes felizes.
Como assim? Eu não entendo.
Diga
Prometeu já vivenciou
a morte da criança?
Como ele reagiu?
Ele sofreu?
Ótimo.
Imagine mil crianças...
todas morrendo juntas.
E só então, você vai
entender minha dor.
Mas, não podemos sempre
ter o que queremos.
Então, uma terá que bastar.
Não.
Eu tenho um trabalho
especial para você...
amiguinho.
Artemis
Mexam-se.
Sabe quem é esta
nos levando para a morte?
-Não sei e não ligo.
-É nossa deusa. Artemis.
-A deusa dos caçadores.
-Isso é fascinante.
Veja, é a ela que nós pedimos coragem
quando caçamos a Górgona ou o Minotauro.
É claro que ela não é mais tão digna de
devoção, tendo pisado na bola, coisa e tal.
Uma ova que eu pisei.
É mesmo, Sam? Você está
ofendendo uma deusa? A sério?
Vamos ver se nós compensamos...
sete anos de tempo perdido.
Ainda a todo vapor?
Por que demorou sete anos
para encontrar Prometeu?
-Ele estava escondido.
-Escondido? De você?
Então, a deusa dos caçadores
não achou uma cabana em Montana?
Ou talvez você
não quisesse encontrá-lo?
Legal, Sammy. Mandou bem.
Seu pai vai matar aquele menino, sabia?
Não se preocupe. Ele vai voltar.
Mas você não.
Ele amava você, sabia?
Ele nos disse.
Você mente.
Tudo bem.
Acredite no que quiser.
Não, não, não, não, não.
Não desmaie bem agora.
Eu só estou começando.
O que ele disse a você?
Que não foi a primeira vez
que escapou da montanha.
Que o deixou livre, enquanto vocês
escondessem o romance do seu velho.
Uma ova que ele disse.
Ele está de miolo mole.
Ah, é?
Então, como eu soube?
O quê? Você abriu o bico
para alguém? Homero? Hesíodo?
Heródoto?
É claro que não. Você teve
medo do papai descobrir...
que você estava caída pelo cara
que ele mais odeia no mundo.
Claro que quando ele viu o artigo
do zumbi, a barra pesou.
Você teve que caçar o cara,
não importa o quanto doeu.
Quer saber?
Vá em frente, mate-nos.
E deixe seu pai massacrar o garoto...
muitas...
e muitas vezes.
Isso não deixa marca.
Você gosta de ser imortal, não é?
É claro. Você morre todo dia,
mas nada pode mantê-lo morto.
É quase como tirar uma soneca.
Todas as suas preocupações
desaparecem por um tempo.
Então, é hora de dormir,
meu caro rapaz.
Isto tem que parar, pai.
Parar?
Eu só estou começando.
Você já fez o bastante.
Eu faço isto por nós.
Por nossa espécie.
Ele é a razão de nós estarmos aqui
e não governando o mundo.
A razão deles terem
esquecido tudo sobre nós.
Liberte-os.
Todos eles.
Eu sou seu pai...
e você vai me obedecer.
Você foi meu pai, uma dia.
Agora você é outra pessoa.
Eu nunca me canso de ver você morrer.
Seu garoto está subindo a montanha.
Eu sinto muito.
Quer saber?
Que tal a gente ir tomar um sorvete?
Não, eu quero ficar.
Um brinde a essa coisa
maluca chamada amor.
Como você sabia que Artemis
era a fim de Prometeu, afinal?
Intuição.
Sorte.
É. está bem.
Seja lá o que fosse, deu certo.
Ou quase. Pelo menos,
o menino está bem.
Sabe...
eu estou começando a achar
que eu podia estar sendo ingênuo.
Do que você está falando?
Quando eu disse que posso me programar
para passar ileso por todos os testes.
Não, não, não. Pare com esta
bobagem emocional falou?
-Você não vai morrer como Prometeu.
-Como você sabe, Dean?
-Bobby? Rufus? Agora, Prometeu? Você
acha que algum deles escolheu a morte?
Não, a vida escolheu por eles.
É? Você prometeu, está bem?
Você prometeu viver uma
vida longa e aborrecida...
cheia de exames de
próstata e colonoscopias.
Tudo bem? Você não vai
romper o contrato se eu puder evitar.
Se você morrer, vai ser
por alguma causa normal.
-Como um infarto?
-Exato.
Coma seu hambúrguer.
Cass, você está na escuta?
Ouça, você sabe que eu
não sou muito de rezar...
porque eu acho...
que é o mesmo que implorar.
Mas isto tem a ver com Sam,
então eu preciso que você me escute.
Nós vamos entrar neste lance às cegas...
e eu não sei o que vem pela frente...
e o que isso vai custar ao Sam.
Agora, ele está disfarçando muito bem,
mas eu sei que está doendo.
E este lance era para ser comigo.
Então, por tudo que nós já passamos...
eu estou pedindo a você:
cuide do meu irmãozinho, está bem?
Afinal, onde você está, cara?