ANTES
Por que está aqui? Seguindo as ordens
do pai como um soldadinho?
-Está tão desesperado assim?
-Isto não é você falando.
Esta é a diferença entre você e eu.
Eu penso por mim mesmo.
Não sou patético como você.
Antes de morrer, o pai me disse
que talvez tivesse que matar você.
-O que ele quis dizer com isso?
-Não sei.
-Estamos falando do Colt, não é?
-Se ainda têm aquela ideia maluca...
de matar o demônio,
é assim que se faz.
-Estão jogando, não?
-Como é?
-RPG ao vivo. Vocês são fãs.
-Fãs de quê?
Sobrenatural, de Carver Edlund.
-O nome dele é Chuck Shurley, um gênio.
-Eu sou Dean. Este é Sam.
Dean e Sam, sobre quem
anda escrevendo.
Eu escrevo e as coisas acontecem.
Sou um deus.
-Ele é um profeta do Senhor.
-Você.
-Você é...
-Carver Edlund. É. Oi, Becky.
Sou sua fã número um, mas sei
que Sobrenatural é só um livro, não é?
-Becky, é tudo verdade.
-Eu sabia!
-Tudo bem, moça?
-Sam, é você mesmo?
E você é tão durinho.
AGORA
BEM-VINDOS AO
PINEVIEW HOTEL
Dean. Vamos.
Chuck. Aqui está você.
-Rapazes?
-O que está havendo?
Nada. Sabe, é só...
Estou aqui de bobeira.
-O que estão fazendo aqui?
-Você nos chamou aqui.
Não chamei não.
Chamou sim. Mandou um torpedo.
Este endereço. "Situação de vida ou morte."
-Não se lembra de nada?
-Não, eu não mandei torpedo.
Dirigimos a noite toda.
Desculpe, não entendo o que pode ter...
-Essa não.
-O que é?
Sam. Você chegou!
Oi, Becky, não é?
Você lembrou.
Andou pensando em mim.
Tudo bem, não tiro você
da cabeça, também.
-Você pegou meu telefone?
-Peguei emprestado no seu bolso.
-Becky.
-O que é?
Eles vão querer ver.
-Ver o quê?
-Ai, meu Deus.
Adoro quando eles falam
ao mesmo tempo.
Ei, Chuck. Venha,
está na hora da apresentação.
Desculpem, por tudo.
Oi, Dean. Está bonito.
E quem é você?
Eu sou Dean também.
São Sam e Dean.
Eu vou ter problemas.
Divirtam-se.
O quê?
-Está certo.
-Mas é incrível.
ROTA
Becky, o que é isto?
É incrível!
Uma convenção Sobrenatural.
É a primeira.
tem sal?
SOBRENATURAL
Primeira Convenção Anual do
OS VERDADEIROS CAÇA-FANTASMAS
Bem-vindos à primeira convenção
anual do Sobrenatural.
Às 15h45, no Salão Magnólia,
nós temos o painel...
O Menino Assustado:
A Vida Secreta de Dean.
E às 16h30, temos
O Subtexto Homoerótico do Sobrenatural.
Ah, e é claro, a grande caçada
começa às 19 horas em ponto.
Sim!
Tudo bem. Mas agora...
Agora quero apresentar o cara.
O criador e escritor da série Sobrenatural.
O primeiro e único Carver Edlund!
Tudo bem.
Tudo bem. Legal.
Isto é mais estranho do que eu...
Boca seca.
Tudo bem.
Então, perguntas?
-Você.
-Oi, Sr. Edlund. Sou seu fã.
Tudo bem. Eu queria saber...
como o senhor chegou
a Sam e Dean, para começar?
Ah, é.
Eles chegaram a mim.
Tudo bem. É.
O homem-gancho.
Por que em toda cena de briga...
Sam e Dean perdem o revólver
ou a faca para o bandido?
Por que eles não prendem
com elástico?
Eu... é... Eu não sei dizer.
Ja, continuando.
Como Sam e Dean não perceberam
que Ruby é do mal?
Ora, ela claramente manipulou Sam
para fazer uma coisa imoral.
É óbvio, nein?
Ei! Se não gosta dos livros,
não os leia, Fritz.
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem.
Então, próxima pergunta.
Você.
No final do último livro,
Dean vai para o inferno.
O que acontece depois?
Ah, eu vou fazer um anúncio,
na verdade.
Nós todos vamos descobrir.
Graças a um rico investidor escandinavo...
nós vamos voltar a publicar.
Sim!
Graças a Deus! É!
Um olho amarelo para você.
-Valeu, Chuck.
-Legal.
E aí, Becky...
-estava pensando, vai fazer alguma coisa?
-Ah, oi, Sam.
Com licença.
Caso não tenha percebido,
estamos ocupados, certo?
Buscando o Colt. Caçando o demônio.
Não temos tempo para esta droga.
Ei, eu não chamei vocês.
Ele fala dos livros, Chuck.
Por que vão publicar mais livros?
Por casa e comida.
Quem lhe cedeu os direitos
sobre a nossa história?
Um arcanjo. Eu não queria.
Sem acordo. Sem livros. Nossas vidas
não são para consumo do público.
Becky, pode nos dar licença um segundo?
Sabem o que eu faço para viver?
Sim, Chuck, sabemos.
Querem me dizer? Porque eu não sei.
Não sou bom escritor.
Não tenho talentos vendáveis.
Não sou um herói que cai na estrada
e mata monstros.
Até o mundo acabar,
eu tenho que sobreviver, certo?
Os livros do Sobrenatural
são tudo que tenho.
O que mais querem que eu faça?
Não, esperem!
-Ei, você está bem?
-Acho que sim.
-O que aconteceu?
-Eu vi um fantasma.
-Fantasma?
-Com licença?
-Pode nos dizer como ele era?
-Deixem isto com os adultos.
Uma mulher.
Ela usava um vestido antiquado.
Muito velho.
Como uma professora de outros tempos.
E ela falou com você?
Sim. Cheguem mais perto.
Vou contar uma horrível história de terror.
Eu vi um fantasma.
Nada menos que o fantasma
de Leticia Gore. Ela mesma.
Eu estava no terceiro andar,
pegando gelo para um hóspede.
Ah, o RPG começou.
O que é isso mesmo?
RPG ao vivo. É um jogo.
A convenção organiza.
"O diário do pai.
Caros Sam e Dean,
este hotel é assombrado.
Nós temos que caçar o fantasma.
Entrevistar testemunhas,
achar pistas, encontrar os ossos.
O primeiro time a fazer isso
ganha um vale de 50 dólares para o bar.
Amor, papai."
Vocês vão ganhar.
É, Agentes Lennon e McCartney...
como gerente
deste fino estabelecimento...
posso garantir que
é mesmo assombrado.
Este prédio já foi um orfanato,
dirigido pela cruel Leticia Gore.
Há exatamente cem anos...
a Sra. Gore ficou louca...
e matou quatro meninos,
antes de se suicidar.
O povo diz...
que as almas das pobres crianças
estão presas aqui...
e o espírito da Sra. Gore
as castiga até o dia de hoje.
Ora, é o máximo de teatro amador
que eu posso aguentar.
É, não dá para ficar mais estranho.
O pai disse... que eu talvez
tivesse que matar você.
Me matar?
O que ele queria dizer?
Eu não sei.
Preciso beber.
REM
Liga Desliga
O REM pirou.
Eu sou a velha Leticia Gore.
Eles me enterraram no porão.
Vocês me pegaram.
Você tem que desaparecer.
E como eu vou desaparecer?
Tudo bem, nos vemos
em cinco minutos.
Ei, falando sério, cara,
não coma a batatinha.
Socorro.
Socorro. A Sra. Gore não deixa
a gente brincar.
Isto é parte do jogo, não é?
Santa mãe de Deus!
Que coisa mais...
Levado, levado, levado.
-Como vai?
-Ocupada.
Ora, está linda esta noite.
Especialmente para quem já morreu.
Cara, já ouvi esta cantada
17 vezes hoje, certo?
E só de caras usando
jaquetas do MacGyver.
Mas você é diferente.
-Como?
-Não parece ter medo de mulher.
Pela última vez,
eu não estou inventando!
Ela está lá em cima.
Um fantasma real, ao vivo, morto.
-Com licença.
-Olhe, com certeza era só um dos atores.
Que me deu uma surra
e desapareceu?
-Você viu alguma coisa?
-Olhe, isto não é parte do jogo, idiota.
Vou cair fora daqui,
e acho melhor fazer o mesmo.
Alex, espere. Eu...
Ei, volte aqui.
O que você acha?
Não é um ator bom o bastante
para estar representando.
Agentes Jagger e Richards...
como gerente deste fino estabelecimento,
posso garantir que é mesmo assombrado.
Este prédio já foi um orfanato,
dirigido pela cruel Leticia Gore.
Com licença.
Podemos fazer umas perguntas?
Não tenho tempo
para jogar Guerra nas Estrelas.
Perguntem ao outro cara.
Na verdade,
queremos perguntar a você.
Certo. Levam isto a sério mesmo.
Você não faz ideia.
-Que querem saber?
-O que estão dizendo.
O lugar ser assombrado.
Leticia Gore.
Alguma verdade nisto?
Nós não gostamos de divulgar isto
para, vocês sabem, pessoas normais...
mas, em 1909,
este lugar era o orfanato Gore.
A Sra. Gore matou quatro meninos
com uma faca e depois se matou.
-E hoje é realmente o centenário?
-É.
O pessoal da convenção
queria autenticidade.
-Tem havido aparições?
-Ao longo dos anos.
Algumas camareiras foram embora...
dizendo que ouviram ou viram os meninos.
Um faxineiro chegou a ver a Sra. Gore.
Onde a Sra. Gore matou os meninos?
Olhem, não quero vocês
vasculhando tudo.
Tem partes de acesso proibido
aos nerds.
O sótão.
O REM pirou.
Ótimo.
Há um fantasma real...
e um bando de caras
fingindo ser nós e xeretando tudo.
Não vai acabar bem.
Quer saber?
Bem feito para eles.
-Dean.
-Ora, é o que eu acho.
-Tem que estar aqui, em algum lugar.
-É. Eu não sei, cara.
Ninguém mais procurou no sótão.
Tudo bem, cara.
Um: fique no personagem, certo?
Se sou só eu, pareço um idiota.
E dois: você ouviu
o cara lá em baixo.
Isto deve ser parte do jogo.
Socorro.
Ah, meu Deus.
-Que maquiagem incrível.
-Amador.
-Fique no personagem.
-Desculpe. Desculpe.
Socorro.
A Sra. Gore não deixa a gente brincar.
Onde está o corpo dela, amigo?
Nós vamos tacar fogo nele.
É.
Como ele corre.
Cara.
Veja isto.
É sinistro.
Deve ser o que ele tentou nos dizer.
Puxa, o que você acha, Sammy?
Certo, este é o melhor jogo de todos.
É.
Mamãe me ama.
Eu disse que mamãe me ama.
Eu sei que sim.
Mamãe me ama deste jeito.
Incrível.
Tudo bem. Tem um cara...
-da Sociedade Histórica do Condado.
-E?
Não só Leticia Gore matou quatro meninos,
mas um deles era o próprio filho.
-Seu filho?
-É.
Segundo a polícia da época,
ela escalpelou o pobre garoto.
Ah, já chega.
Vou fritar esta vadia bem crocante.
-O cara disse onde está enterrada?
-Ele não sabe.
Veja só. Aqui está o orfanato...
a casa das carruagens,
e aqui, o cemitério.
Aqui é que Leticia foi enterrada?
Vamos ver.
Ei, ei.
-Oi. Dá um tempo?
-É real.
Tem uns cem anos, e ele tem razão.
Há um cemitério.
-Onde achou isto?
-Isto é um jogo, cara.
-Não é caridade.
-Tudo bem. Me dá o mapa, otário.
Ora, você é que é otário, otário.
Além do mais,
Dean não ouve ninguém.
Dean, fica frio.
Dean.
O quê? Eles são um porre.
Nós todos vamos
achar os ossos, certo?
Achamos que vai será rápido
se trabalharmos juntos.
Queremos o vale do bar.
-Certo.
-E nós queremos ser Sam e Dean.
Está bem.
Sim.
Ei, Rufus. Bobby.
Querem se apressar?
-Você está bem?
-Estou tentando.
-Onde nós estamos?
-O Dr. Ellicot zapeou seu cérebro.
Certo. Saquei.
Por que estamos aqui, Dean?
Porque segue as ordens
do pai como um soldadinho?
-Está tão desesperado assim?
-Isto não é você falando.
Esta é a diferença entre você e eu.
Eu penso por mim mesmo.
Não sou patético.
E o que vai fazer, Sam?
Vai me matar?
Não aguento mais
você me dizendo o que fazer.
Tudo bem. Quer saber? Já chega.
-Já chega.
-Qual é o problema, Bobby?
Eu não sou Bobby, falou?
Você não é Sam. Você não é Dean.
Qual é o problema de vocês?
Por que escolheram ser estes caras?
Porque nós somos fãs.
Como você.
Não, eu não sou fã, está bem?
Não somos fãs. Eu até acho que
a história de Dean e Sam é um porre.
Não é alegre ou divertida.
É um rio de lixo que mandaria
muita gente direto para o hospício.
Então, escutem aqui.
A dor deles não é para sua diversão.
Acham que eles gostam de ser tratados
como aberrações de circo?
Acho que eles não ligam,
porque são personagens de ficção.
Ah, eles ligam. Acredite.
Eles ligam muito.
Ele...
Ele leva a história muito a sério.
-Achei os quatro meninos.
-E aqui está Leticia Gore.
O que estão fazendo?
Procurando ossos, gênio.
Têm que estar aqui, em algum lugar.
Geralmente ossos ficam no chão.
É, eu sei disso. Eu só...
Espere. Espere.
-Estão falando sério?
-Muito.
Não temos que cavar de verdade.
Isto é só um jogo, então...
Confie em nós.
Não quer ganhar o jogo?
Isso não é um esqueleto de plástico.
É um esqueleto mesmo.
-Vocês abriram um túmulo de verdade.
-Sim.
Vocês são doidos.
Pensei que quisessem ser caçadores.
-Caçadores não são reais. Isto não é real.
-Meu Deus.
Vocês estão perdendo
a noção da...
-O quê?
-Levado, levado, levado.
Barnes!
-Ah, meu Deus!
-Levado, levado, levado.
É real o bastante?
-Aquilo foi mesmo...
-Horrível?
Não é? Exato.
-Por nossa conta.
-A gente se vê.
Ei, como sabiam fazer tudo aquilo?
Nós...
Nós lemos os livros.
Ei, Chuck.
Boa sorte com os livros
do Sobrenatural e vá se ferrar.
Fãs seus?
Eu acho que não.
EMPURRE
-Isso é estranho.
-Com certeza.
-Ei. Alguma coisa?
-Todas as saídas estão trancadas.
-Como se...
-Quisessem nos prender aqui dentro.
É. Isto é mau.
O que você acha, Sammy?
-Não entrem lá.
-Vá para baixo, está bem? Vá, vá!
Por que fizeram aquilo?
Porque mandaram minha mãe embora?
Por causa do que ela fez com você.
Não vai agradecer?
Ora, só acho que um pouco
de gratidão faz bem, às vezes.
Minha mãe não fez isto comigo.
Como é?
E quem fez?
Ja, que original.
O Sobrenatural traz mais
crianças estranhas.
Suspiro.
A Sra. Gore não deixava a gente brincar.
Vocês não parecem fantasmas
de verdade. É o que eu acho.
Mas a Sra. Gore foi embora,
e agora podemos brincar muito.
Acho que não temos mais tempo.
Muito obrigado por seu incrível
interesse e perguntas rigorosas.
E tenham um bom dia. Ei.
O quê? Essa não.
Nós temos que manter todos
a salvo aqui. É vida ou morte.
-Quanto tempo?
-Quanto for necessário.
E como é que vou fazer isso?
Não sei, cara. Apenas faça.
Tudo bem. Boas notícias.
Tenho muito mais coisas
a contar, eu acho.
É incrível.
Eu tenho que trabalhar.
Você vai querer ver isto. Acredite.
Será uma ótima apresentação.
Aqui estamos.
O que o futuro reserva
para Sam e Dean?
Bem, o que acham de anjos? É.
Sabiam que eles nem de longe
são tão bons como parecem?
Tudo bem. Nova teoria.
As lendas sobre Leticia
estão mal contadas.
Então, digamos que os três órfãos
brincavam de caubóis e índios.
Representavam caubóis e índios.
Tanto faz, vamos dizer que escalpelaram
o filho de Leticia e o mataram.
A mãe os pega no ato e pira.
Acaba com eles e depois se mata.
Se for verdade, temos três pivetes
sedentos de sangue.
Leticia era a única que os controlava.
-Até nós a queimarmos.
-Grande jogada nossa.
Temos que ir ao cemitério
e queimar os ossos das crianças.
Como? Estamos presos.
Não temos nem as armas.
Os fantasmas tomaram conta do lugar
e só têm medo de uma coisa.
-Exato.
-Querem que eu faça o quê?
Você é atriz, não é?
Só queremos que atue.
Eu trabalho em um bar em Toledo.
-Não, vocês podem esquecer.
-Você estará a salvo, nós prometemos.
Isto é muito importante.
Nós queremos ajudar.
Fale com ela dos meninos, certo?
Gente, não.
-Por que não?
-Porque isto não é brincadeira.
Nós sabemos.
Não somos loucos.
Estamos apavorados.
Mas se todas estas pessoas estão
em perigo, temos que fazer algo.
-Por quê?
-Porque...
é o que Sam e Dean fariam.
Não, não existe uma coisa
chamada vírus Croatoan...
por aqui.
Vocês deviam mesmo ir ao médico.
Eu não quero fazer isto.
Eu estou aqui, coração.
Eu protejo você.
Confie em mim.
Vai dar tudo certo.
Meninos.
Meninos, venham aqui,
neste instante.
Vocês vêm quando eu chamo.
-Entenderam?
-Sra. Gore?
Empurrem.
Vocês são meninos levados.
Agora, abram as portas.
Abram as portas, já.
Vai, vai, vai!
Muito levados, ouviram?
Levado, levado, levado.
Droga.
Corra.
Ah, meu Deus.
No Sobrenatural, cavar túmulos
parece tão fácil.
Mas não é. Eu vou vomitar.
Não vai não.
Valeu.
Sam!
Vamos ver. O que mais?
Eu me apaixonei
pela primeira vez aos 16 anos.
Até perdi minha virgindade.
Mas ela saiu dizendo a todos
que eu não era de nada, então eu...
Com licença, você não pode sair.
Por favor, senhor.
Não abra a porta!
Eu disse para ninguém sair, droga.
Alguém salgue a porta.
Como Dean sempre acende
esta coisa de primeira?
Fala sério!
Não.
Dean!
Sabe, talvez o cara esteja certo.
A gente podia mesmo
prender com elástico.
PATRULHA
Tenho que reconhecer, gente.
Vocês salvaram nossas vidas lá.
Valeu mesmo.
Eu nem sei seus nomes.
Ah, bem.
Eu sou Barnes. Este é Damian.
E o seu?
Dean. O de verdade.
-Ah, sei. Eu também.
-Cai fora daqui, Dean.
De qualquer jeito, valeu. Mesmo.
Está errado, você sabe.
-Como é?
-O Sobrenatural.
Sem ofensa, mas acho que
você não captou a história.
-É mesmo?
-Ouça.
Na vida real,
ele vende equipamentos de som.
Eu conserto copiadoras.
Nossa vida é um saco.
Mas ser como Sam e Dean...
acordar todo dia para salvar o mundo...
ter um irmão por quem
se daria a própria vida.
Ora, quem não quer isso?
Você pode ter razão.
Vocês dois também fazem
uma boa equipe.
-Como foi que se conheceram?
-Ah, nós nos conhecemos online.
No chat do Sobrenatural.
Deve ser legal sair da casa dos pais,
fazer amigos.
Nós somos mais que amigos.
Somos parceiros.
Bem.
-Até mais, parceiros.
-Até mais.
Olhe, Sam, eu não vou mentir.
Nossa química é mesmo inegável.
Mas é calor demais para dar certo.
Não vai dar.
Chuck e eu nos encontramos.
Meu yin para o yang dele...
e o coração é quem manda.
Eu sinto muito mesmo.
É, Sam.
Desculpe.
Você vai ficar bem?
Honestamente, eu não sei.
Vou ter que encontrar
meu caminho, eu acho.
Deus o abençoe.
Valeu. Ei, Chuck, olhe.
Se quiser mesmo publicar
outros livros, tudo bem para nós.
-Sério?
-Não, não é não.
-Temos armas e vamos atrás de você.
-Tudo bem. Tudo bem.
-Nada de livros.
-A gente se fala.
Sam, espere. Só uma coisa.
No capítulo 33 de
Sobrenatural: O Tempo Está do Meu Lado
Não tinha uma moça, a Bela?
A inglesa ladra.
-É. Eu sei.
-Ela roubou o Colt de vocês...
e disse que o deu
para Lilith, lembra?
-Sim.
-Sabe que ela mentiu, não?
Ela nunca o deu para Lilith.
-Espere. Como é?
-Você não leu o livro?
Tem uma cena...
em que Bela dá o Colt a um demônio,
Crowley, braço direito da Lilith.
E acho que amante também.
Crowley?
-Por que não nos contou isto antes?
-Desculpe, não me lembrei.
Eu não sou tão fã quanto ela.
Becky, conte-me tudo.
Tudo bem?
Sabe? Eu estou bem.
Você não vai acreditar,
mas tenho uma pista do Colt.
-O quê?
-Longa história. Eu conto no caminho.
O que estamos esperando?
Como vários escritores,
comecei a escrever por causa do amor.
É, eu tinha uma paixonite
por Nancy McKeon...
que fazia a Jo,
em Vivendo e Aprendendo.
Devo ter escrito
umas 40 ou 50 cartas para ela.
Ela nunca respondeu.
Acho que os Benders não faziam roupas
com a pele de suas vítimas.
Talvez só algumas echarpes.
Meu filme favorito é
Amigas Para Sempre.
Hillary e CC são tão corajosas.
Tão fortes.
Pensando bem,
não é um poço muito fundo...
se você consegue subir.