SOBRENATURAL
Bem-vindo à
Pensilvânia.
A rádio daqui é uma droga.
Qual é?
O trabalho não pode ser melhor.
Sabe?
Vigário morto com mordida no pescoço,
corpo sem uma gota de sangue.
E uma testemunha que jura por Deus
ter visto um vampiro.
Não, eu concordo.
É um belo caso.
-Mais ânimo, por favor.
-É que...
o mundo está perto do fim.
As coisas meio complicadas.
Bem, não podemos salvar o mundo.
Pelo menos não hoje.
Só podemos degolar alguns vampiros.
Qual é, cara?
É como nos velhos tempos.
A boa e velha caça ao monstro.
Já era hora dos Winchesters
voltarem a cuidar...
de um caso simples, preto no branco.
Oktoberfest 2008
Nós precisamos ver
o novo filme Raiders.
Já vi.
-Sem mim?
-Você estava no inferno.
Não é desculpa.
Rosquinhas alemãs.
Rosquinha.
Rosquinha grande.
Vou querer duas, por favor.
Obrigado.
Guten Tag para você.
Acho que é o nosso cara.
Xerife Dietrich?
-Vocês são os federais?
-Agentes Angus e Young.
Nós ligamos antes
sobre seu problema.
Pois é. Acho melhor
conversamos longe do pessoal.
Marissa Wright, 26 anos.
Veio de Larkin para o festival.
Horrível. Horrível.
É a última coisa de que a cidade
precisa na temporada turística.
E era a última coisa de que
Marissa Wright precisava.
-O que é...
-É. Vejam só.
O assassino é um maluco
de primeira, não é?
Tipo adorador de Satã,
leitor de Anne Rice...
psicopata gótico,
quero ser vampiro?
Xerife, no relatório, o senhor
mencionou uma testemunha.
Era melhor não ter.
Mas a testemunha insistiu.
É Ed Brewer.
Ele não é dos mais confiáveis.
-Eu lembro de você.
-E eu lembro de você, Jamie.
Nunca esqueço
qualquer coisa bonita.
-Nós procuramos Ed Brewer.
-O que vocês querem com Ed?
Bem, nós somos agentes federais.
O senhor Brewer testemunhou
um crime grave. Nós precisamos...
Espere um minuto.
Você é agente?
Você não parece um agente.
É sério?
Sou um dissidente, moça.
Rebelde com distintivo.
Sabe o que eu não sigo?
As regras.
Falou, dissidente.
Sabe onde está o Sr. Brewer?
Eu contei aos tiras tudo o que vi.
Ninguém acredita em mim.
Por que vocês seriam diferentes?
Acredite, Sr. Brewer.
Nós somos diferentes.
Eu disse a pura verdade.
E agora virei a piada da cidade.
A morte de Marissa Wright
não é piada para nós.
Nós queremos saber de tudo.
Não importa se parece estranho.
Nós temos experiência
com o que é estranho.
Foi depois da meia-noite.
Eu saí daqui...
e como faço toda noite, cortei
caminho pelo parque, indo para casa.
Primeiro, eu achei que era
um casal se beijando.
Mas ela estava...
se debatendo muito.
E o cara, ele...
Bem, ele mordia o pescoço dela.
-Pode descrever o agressor?
-Ah, ele era um vampiro.
Tudo bem.
O que isso quer dizer?
Você sabe, um vampiro.
É.
-E ele parecia...
-Ele parecia um vampiro.
Com presas, cabelo engomado
e aquela capa maneira...
e um medalhão preso na fita.
-Quer dizer, tipo Drácula?
-Exato. Tipo Drácula.
-Até no sotaque.
-Sotaque?
-E o que ele disse?
-Uma coisa assim:
"Para trás, mortal.
A noite é minha!"
Vocês acreditam, não é?
Eles devem estar investigando
a morte da mulher.
-Ed maluco e sua história de vampiro.
-Ele é estranho...
-mas não é maluco.
-Ah, fala sério, você só diz isso...
porque o cara está a fim de você
e dá gorjeta alta.
Lucy!
-Tem uma cerveja para mim?
-Eu não sei, agente Young.
-Está de folga?
-Eu sempre folgo.
Então, o que você acha?
Psicopata gótico, quero ser vampiro?
-De fato, não é nosso tipo de caso.
-Concordo, mas quem liga?
O quarto está pago
e é Oktoberfest.
Qual é, irmão.
Cerveja e moças do bar.
As mulheres modernas não gostam
de ser chamadas de moça do bar.
Ei, moça do bar,
cadê a cerveja?
A caminho, bom senhor.
Cara, Oktoberfest.
Aqui está.
O que vai beber?
Ah, ele não bebe.
É cientologista.
Não toma nem aspirina.
É um problema em tocaias.
Você é hilário.
E outras coisinhas mais.
Estou louco para mostrar o resto.
A que horas você sai?
Como eu disse, hilário.
-Cara, hora de consertar umas coisas.
-Como é?
Olhe para mim.
Eu saí da fornalha,
sem as velhas cicatrizes, certo?
Sem marca de bala,
corte de faca...
nenhuma das marcas de luta.
Meu corpo está macio
como bumbum de bebê.
O que me leva a concluir...
com tristeza...
que minha virgindade
está intacta.
-O quê?
-Eu fui revirginado.
-Re? O quê?
Talvez os anjos possam tirá-lo
do inferno, mas não fazer isso.
Irmão, eu fui revirginado.
E o cara não vai aguentar.
Tudo bem, cara.
Você vai fazer o que achar melhor.
E eu vou para o quarto,
dormir um pouco.
E aí. Que tal esta noite?
Desculpe. Eu prometi a Lucy
uma noite de meninas.
Além do mais, uma moça de bar
de respeito não aceita...
o primeiro convite de um cliente.
Eu não sou um cliente.
Sou agente federal.
-Tente de novo amanhã, Fuzileiro.
-Bem que eu queria.
Nós não vamos ficar no caso.
Por quê?
Estranho demais para vocês?
Não é estranho o bastante.
Rick, você ouviu isso?
-O quê?
-Parecia um lobo.
Qual é, gata?
Não mude de assunto.
Eu já disse o que acontece...
-Esta história não é verdade.
-É sim, gata.
Se o cara não libera
isso regularmente...
acumula e acaba tendo
todo tipo de...
problemas médicos.
Você ouviu isso?
Anne Marie, não existem lobos
na Pensilvânia.
E aí...
aí ele deixou o Rick
em pedacinhos.
Senhora, nós sabemos
que é muito difícil...
mas pode descrever a criatura?
Era um lobisomem.
Um lobisomem?
-Tem certeza?
-Tenho sim.
De cara peluda,
nariz preto e as garras...
e a calça e a camisa rasgada.
Igual aos filmes antigos.
Tudo bem. Então...
obrigado por sua atenção.
Primeiro, Drácula,
agora um lobisomem de cinema?
O que está havendo nesta cidade?
Droga.
Tudo bem.
Seja o que for que fez isto
não era psicopata aprendiz.
Veja as marcas de mordidas.
Direto no osso e mais fundo.
Forte o bastante para desmembrar
um homem saudável.
-Pode ser um lobisomem.
-Só que, olhe.
O coração está aqui, inteiro.
Eles nunca deixam o coração.
Vou perguntar de novo.
O que está havendo?
Eu esperava que vocês
me dissessem.
Chegou o resultado
do laboratório...
das fibras que achamos no corpo.
São caninas.
Pelos de lobo.
Estou com dor de cabeça.
Eu sei lá, cara.
Parece que nós tropeçamos na...
sessão da meia-noite de
Drácula Contra o Lobisomem.
-É isso?
-Eu não sei.
O lobisomem parece bem real.
Faz Drácula parecer
menos impossível, eu acho.
Mas lobisomens não
tem pelo de lobo.
-É só um mito.
-É.
Então, nós temos um vampiro
e um lobisomem aterrorizando a cidade?
Parece que vocês terão
que ficar um tempo.
Eu soube de Rick Deacon.
O caso ficou estranho o bastante
para nosso departamento.
Cerveja por minha conta.
E só para você saber,
eu saio à meia-noite.
Ah, não é outra noite das meninas?
Não precisa ser.
-Então está bem. Nos vemos à noite.
-Tudo bem.
Você acha que este Drácula
vira morcego?
Ia ser legal.
MUSEU
Desculpe incomodar você...
É, eu sei que horas são.
Eu só queria saber se você
estava esperando alguma entrega?
Eu não sei.
Parece antiga.
É isso.
Uma coisa meio egípcia.
Não, estava lá
no setor de carga.
Não, Dr. Eiger.
Não tem fatura.
Não tem nada.
Eu não sei quando foi entregue.
Estava aqui quando eu cheguei.
Eu achei que o senhor sabia o que era.
Será que a Helen
tem algum registro?
Minha nossa senhora!
Não! Não!
Não!
Positivo, George.
Câmbio.
Pronto.
Veja se houve arrombamento.
Fale com o entregador.
Tire as fotos aqui.
Eu quero declarações de todos.
-Você quer tentar?
-Uma boa ideia.
O sarcófago não é antigo.
É de uma loja na Filadélfia.
Até combina com o balde
de gelo seco que ele guardava.
Ele faz os próprios
efeitos especiais?
A múmia com senso
de espetáculo.
Que coisa estúpida.
Droga. Jamie.
Estou atrasado.
Vai ficar bem aqui
com a múmia e a piração...
-Vou.
-Está bem.
Taverna e Cervejaria
da Bavária
Pior para você, Fuzileiro.
Boa noite.
Eu olho você de longe,
há muitas noites.
Minha paixão
não tem limites, Mina.
Você é a reencarnação
da minha amada.
E eu vou tê-la.
Mary! Filha da...
Jamie?
Filho da mãe.
É melhor não falar assim
na frente da minha noiva.
Tudo bem.
Jamie, corra!
Você não tem escolha, Sr. Harker.
Mina é minha.
Intervalo.
Ei.
-Vocês estão bem?
-Eu acho que sim.
-E acho que sei o que está havendo.
-É?
Em parte, pelo menos.
A parte da orelha?
Arrancada do Drácula.
Segure.
Parece familiar?
-Que droga.
-Pele de metamorfo.
Como em Saint Louis e Milwaukee.
Claro que este é
muito mais pirado.
E tem...
isso. Eu arranquei
durante a briga.
Veja a etiqueta na fita.
É uma loja de fantasias.
Os três monstros, Drácula,
lobisomem e a múmia...
são a mesma criatura.
Nós temos que pegar o sujeito...
antes que ele vire o monstro
da lagoa negra para cima de alguém.
Então, vocês são como
Mulder e Scully ou coisa assim?
E o Arquivo X existe?
Não. Arquivo X é tv.
Isto é vida real.
Então, a encenação, as fantasias.
Ele está tentando reencenar suas cenas
favoritas de filmes de monstro...
inclusive as mortes sangrentas.
Espera um segundo.
Quem é Mina?
-Mina?
-É. Foi como ele chamou Jamie.
-E me chamou de Sr. Harker.
-Jonathan Harker?
São personagens de filmes e livros.
Mina, é a noiva que Drácula quer.
Harker o noivo que está no caminho.
Parece que ele está fixado em você.
Ele acha que você é noiva dele.
-Sorte a minha.
-Mas para fixar em você, acho que...
o metamorfo deve ter visto você
antes ou ter ficado perto.
Jamie, tem algum
forasteiro na cidade?
Alguém que tenha dado
muita atenção a você.
Eu não sei, Dean.
É Oktoberfest. Eu trabalho no bar.
Tem um monte de gente.
Eu...
-Espere. Tem o Ed.
-Ed Brewer?
É. Ele se mudou para cá
há um mês.
Lucy acha que ele está a fim de mim.
Ele vem quase toda noite.
Mas, você sabe,
ele não é o tipo de cara...
-Onde Ed mora?
-Eu não sei.
Mas ele trabalha no velho cinema.
Ele opera o projetor de lá.
-Cuida de mina?
-Está bem.
Então monstros são reais?
-Alguns deles são.
-E esse metamorfo...
pode se transformar
em outras pessoas?
É. Só que este está
se transformando...
nos grandes monstros do cinema.
O que é novidade para mim.
Você não é do FBI, é?
-Nem tanto.
-Então...
isso é o que você faz?
Você e seu parceiro...
andam pelo país,
por conta própria...
procurando pesadelos para combater?
Tem gente que pinta.
O que é?
Deve ser difícil.
Trocar sua vida por esta terrível...
sei lá, responsabilidade.
Nos últimos anos,
eu comecei a pensar desse jeito.
E sabe de uma coisa,
começou a pesar para mim.
Mas isso foi antes de...
Há um tempo, eu tive essa...
vamos dizer, experiência de
quase morte.
Quase.
E...
quando eu voltei...
as coisas mudaram.
Minha vida ficou diferente.
Eu percebi que ajudo as pessoas.
E não só ajudo.
Eu as salvo.
Tenho que dizer que é incrível.
É como um dom.
Como uma missão.
Tipo uma missão divina.
Quer dizer que você é...
um tipo de monge
ou coisa assim?
Pratica castidade?
Cara, espero que não.
Que droga.
Ah, meu Deus. Jamie.
Caras, desculpem.
Eu achei que vocês iam sair.
Lucy, tudo bem.
Escute...
Eu só vim pegar uma garrafa.
Eu tenho coisa para fazer lá em...
Tudo bem, vocês estão bem ocupados
e eu vou parar de empatar.
Não, é sério, Lucy, a noite está
muito louca. Tome uma bebida.
É, tome uma bebida.
EM CARTAZ
O FANTASMA DA ÓPERA
O cara do FBI,
o que foi que eu...
Cala a boca, está bem?
Você sabe o que fez.
-Como é?
-Eu sei o que você é.
Eu não sou nada.
Eu só trabalho aqui.
-Cresceu a orelha de novo, é?
-O quê?
-Ela tinha que sair fora.
-Não, não sai.
Ah, que coisa horrível.
Jamie, querida, você está bem?
Estou bem.
Ele não me tocou.
Dean, ele veio voando
e me salvou.
Ora, eu não voei de verdade.
Foi só o que pareceu na hora.
É. Foi demais,
foi mesmo demais.
Jamie?
E aí, Dean, você é faixa preta?
Eu acho que vocês treinam
luta na academia, não é?
Dean! O que você está fazendo?
É você, não é?
Que droga.
O que você pôs na bebida?
Tudo bem.
Eu vou arrancar sua pele.
Eu acho que não.
Ah, fala sério.
Ela é linda, não é?
A terceira noiva do primeiro filme.
Ela nunca teve o aplauso
que merecia...
por isso eu tomei
a forma dela...
para poder andar entre os mortais,
despercebido...
para escutar as canções
dos vivos.
Foi quando eu descobri
que minha noiva renascera...
neste século.
Não acredito no louco de olho
amarelo tão filho da mãe que você é.
Você não é Drácula.
Você sabe disso, não sabe?
E mesmo que você ache
que é Drácula...
qual é o lance da múmia?
Eu sou todos os monstros.
A vida não é um filme,
seu monte de ...
A vida é curta...
mesquinha, confusa.
Os filmes são grandes,
simples, elegantes.
Eu escolhi a elegância.
Você acha que elegância descreve
o que você fez com Marissa?
Ou Rick Deacon?
E todos os outros?
Mas, é claro,
afinal, é um filme de monstro.
Você sabe o que acontece no final
de cada filme de monstro?
Ah, mas este filme é meu.
E nele, o monstro ganha.
O monstro fica com a mocinha.
E o herói é...
eletrocutado.
E esta noite,
Jonathan Harker...
você será meu herói.
Espere, espere, espere.
Por favor, com licença.
Boa noite.
Entrega de pizza?
Você trouxe nosso repasto.
Excelente.
Continue sendo um bom serviçal
e sua vida será poupada.
São quinze e cinquenta.
-Diga.
-O quê?
Tem alho nesta pizza?
Eu não sei.
-Você pediu alho?
-Não.
Então, não. Olhe, senhor.
Tenho mais quatro entregas para fazer.
Que tal pagar, para eu poder ir?
Claro. Sim.
Mas eu tenho um vale.
Dean, ei, escute.
Ed não é nosso cara.
Eu imagino que você foi
para casa com Jamie, então me liga?
Lucy.
Você acordou.
O vestido combina com sua beleza.
Por favor, vista.
Onde eu estou?
O que você fez com Dean?
Harker descansa em outro lugar.
Por favor, ponha o vestido
e vamos jantar.
Vamos comer pizza.
O quê?
Qual é o seu problema?
Você inventou Lucy, não foi?
Que fingia ser minha amiga?
Eu queria saber se você era ela.
Você podia falar com as pessoas.
-Por que preferiu se tornar isto?
-O vestido.
Eu não quero jogar
seu jogo idiota, sacou?
-Eu só quero ir para casa.
-Ponha o vestido!
Eu assustei você.
Você é a única que eu
não quero assustar.
Eu só amo os filmes.
Eles não são reais.
Não pode torná-los reais.
Real é nascer deste jeito.
Diferente.
Real é ouvir seu pai
chamar você de "monstro."
A primeira vez que
você ouve a palavra...
e ele tenta matar você
com uma pá.
Para todo lugar que eu ia, tentando
me esconder, as pessoas me achavam.
Arrastavam-me, atacavam-me.
Chamavam-me de "aberração,"
de "monstro."
Aí eu os encontrei.
Os grandes monstros.
Nos filmes, eles eram fortes.
Eles eram temidos.
Eles eram bonitos.
E agora, eu sou como eles.
Imponente.
Assustador.
Sozinho.
Era sozinho.
Agora, eu tenho você.
Já pensou que pode ser sozinho
porque mata pessoas?
Ou eu mato pessoas
porque sou sozinho.
-Você ouviu isso?
-O quê?
Dean?
Dean!
Graças a Deus.
Bem na hora.
O cara ia me fazer virar Frankenstein.
-Alô, Joãozinho.
-Cala a boca.
Vamos.
Você nunca vencerá,
Van Helsing!
E você, Harker.
Você vai morrer.
Por que você
não fecha a matraca?
Prata?
Foi a Bela...
quem matou a Fera.
Não, Mina, não chore.
Talvez seja assim que...
o filme deva terminar.
Muito obrigada, fuzileiro.
Você prestou um grande serviço
ao seu país.
Pois é.
Eu sou muito patriótico.
-Tchau.
Vocês salvaram minha vida, sabiam?
Então, obrigada.
Eu gosto dela.
É bom voltar ao trabalho, não é?
-É, é sim.
-O herói leva a moça.
O monstro leva a pior.
E tudo com final feliz.
-Final feliz, imagine.
-Quanta classe, Dean.
Ei, eu só estou dizendo que
o metamorfo tinha razão.
Seria legal se a vida fosse um filme.
Se bem que se eu fosse fazer um filme
da vida, não faria este...
Abbot e Costello
Contra a Droga do Monstro.
É. Não, eu sei
o que você escolheria.
Não sabe não.
-Eu sei sim.
-Não, sabe não. Não sabe.
-Porky's II.
-O quê?
Você me ouviu.
Pura sorte.
O Fim...?