O CAMINHO ATÉ AGORA
Sam!
Você precisa prometer
que não vai tentar me trazer de volta.
Sammy?
Você é um caçador. Seu irmão
está por aí. Preciso que vá embora.
É Sam. Ele está diferente.
É a alma dele. Ela se foi.
Eu vou ao inferno
para buscar a alma do seu irmão.
Eu não me lembro de nada.
Encontrar o purgatório
é importante para mim.
Um poço de petróleo inexplorado
de almas com presas e garras.
Você faz alguma ideia
de quanto as almas valem?
Que poderes elas contêm?
Rafael e seus seguidores,
eles querem que ele governe o céu.
A última coisa que queremos
é que ele assuma.
Aquele idiota assou meses atrás.
Crowley está vivo.
Eu quero discutir...
-uma simples transação financeira.
-Comigo?
Você e Crowley têm ido atrás
do purgatório juntos?
Eu posso deter Raphael.
Precisa confiar em mim.
AGORA
DEPÓSITO
CASTLE
ENTRADA APENAS
PARA ENTREGAS
Ei, estamos fechados.
Me dê um segundo.
Desculpe, amigo.
Abrimos ao meio-dia.
Olha, você não entende. Eu...
Eu acho que entendo perfeitamente.
Eu não preciso desse tipo
de problema, vá embora daqui.
Só me dê um minuto
para pensar, só isso.
Depois eu deixo você em paz.
Um minuto, por favor.
Qual é o seu nome?
Eu não sei.
-Como assim você não sabe?
-Tipo, eu não me lembro.
Eu não me lembro de nada.
SOBRENATURAL
Você está me sacaneando.
O HOMEM QUE SABIA DEMAIS
-Nada?
-Estou dizendo, tudo vazio.
Bem, você tem carteira, identificação?
Bem que eu gostaria.
Certo, qual é a última coisa
que você se lembra?
Eu acordei em um banco de praça...
policiais com a lanterna na minha
cara, tentando me acordar.
-Então você correu.
-Não, eu...
Eu os nocauteei, os dois.
Não, olha, foi sem querer.
Foi tudo tão rápido, sabe?
-Instinto ou sei lá, eu acho.
-Instinto e tanto.
É, eu sei. Quem é que sabe
fazer algo desse tipo?
Vamos levá-lo à emergência,
os médicos dão um jeito.
-Não.
-Tente "sim".
Isso está louco demais.
Precisa ver um médico.
Não, eu...
Eu não tenho tempo.
Tempo para quê?
Olha, é difícil explicar. Eu sinto
que preciso estar em algum lugar.
Tem algo que eu preciso deter.
Ah, tipo um casamento? Um trem?
Não, algo importante,
algo tipo vida ou morte, tipo...
Está bem. Ei, ei, ei.
Relaxe. Não dá para expelir.
Então... Você vai lembrar.
O que foi?
H.P. LOVECRAFT
O Visitante da Escuridão
-Você gosta de terror?
-Sim, acho que sim.
Sabe, eu acho que sim.
Tem alguma coisa aqui...
Phillips não é o sobrenome dele.
É Lovecraft.
HOTEL Nite Owl
Ei, ei, ei. Sério,
não vamos ver um médico.
Você tem um computador?
O quê?
HOTEL Nite Owl
É isso.
Existe. Olha.
Fica a duas cidades daqui.
-Acho que está ficando nesse lixo?
-Talvez.
Talvez você seja garoto de programa.
Acho que vou descobrir.
Olha, eu não sei como dizer...
-Obrigado por tudo.
-Onde pensa que vai?
Vou ficar bem.
Disse o sujeito
que quase caiu no chão.
Tem algum jeito de convencê-lo
a ir ao hospital?
Não. Aparentemente, sou teimoso.
Bem, eu também sou.
Eu dirijo.
É muito legal da sua parte,
mas não precisa.
Sério? Olha, seus miolos
estão confusos.
-Mas...
-Mas nada.
Não, quer dizer,
sou apenas um cara.
Eu posso ser qualquer um.
Você deve ser louca.
Já me chamaram disso.
Olha, se eu deixá-lo ir sozinho,
não vou conseguir dormir.
E, sinceramente, estou curiosa
para saber como termina.
HOTEL Nite Owl
Então por onde começamos?
Térreo, quarto da ponta.
O mais perto da saída de incêndio.
É esse que eu escolheria.
Fuga mais rápida.
E por que você sabe disso?
Eu só sei.
Ei, você tem um cartão de crédito?
Por quê? Vai ficar?
Mais ou menos?
Cara, quem é você?
Boa pergunta.
-Isso é tudo seu?
-Não sei. Acho que sim.
Bem, adorei que o fez no lugar.
É uma mistura de Uma Mente Brilhante
com Os Sete Crimes Capitais.
Desculpe.
Eu falo quando estou nervosa.
Bem, acho que sabemos seu nome.
Prazer em conhecê-lo, Jimmy Page.
E Neil Peart.
E Angus Young.
Certo, sem querer ofender,
mas estou começando a ficar com medo.
Somos dois.
Onde ela está?
Ela disse para encontrá-la aqui.
Vou tentar de novo.
-Elle?
-Oi.
Acho que no fim das contas
eu precisava da sua ajuda.
-Fique parada.
-O que houve?
Eles me pegaram.
Eu escapei.
Ah, Ellie.
O que eles fizeram com você?
Tudo.
Eu teria dado conta
do demônio, sabe?
Mas quando o anjo apareceu...
Eu disse a ele, Bobby.
Eles têm o bastante
para abrir o purgatório.
Conte-me.
Eu preciso saber.
Eles precisam de sangue virgem.
Isso é fácil para eles.
E precisam do sangue
de um nativo do purgatório.
Bem, eles têm bastante disso agora.
Eles já abriram?
Amanhã. A lua e o eclipse.
-Desculpe, Bobby.
-Não, está tudo bem.
-Desculpe mesmo. Desculpe.
-Diga-nos onde eles estão.
Elle?
Eu lamento isso ter que acontecer.
Crowley ficou empolgado.
É, aposto que foi só Crowley,
seu filho da mãe.
Você nem percebe, não é?
-Como você está totalmente errado.
-Não me importo com o que você pensa.
Eu tentei fazer você entender.
Você não ouve.
Então deixe-me ser claro.
Vá para casa e deixe
que eu detenho Rafael.
Não vou pedir de novo.
Que bom, porque acho
que já sabe qual é a resposta.
Queria que não tivesse
chegado a esse ponto.
Bem, tenha certeza,
quando tudo isso acabar...
eu vou salvar Sam,
mas só se você não se intrometer.
Salvar Sam do quê?
Ei, ei. Você está bem?
Sam.
Meu nome é Sam.
Do que você se lembra?
Pode parecer bem estranho
se eu disser em voz alta.
Ah, não dá para ficar mais estranho.
É? Não tenha tanta certeza.
Olha, sei lá.
É muito vago, sabe?
Eu só me lembro que estava
com dois caras.
Um era tipo um modelo...
e o outro era um cara
mais velho chamado...
Bobby.
Certo. O que está procurando?
-Aqui. Bobby Singer. Tem que ser isso.
-Tem um telefone?
Não, só um endereço.
Sioux Falls, Dakota do Sul.
Dakota do Sul.
Certo
Escute, Sam...
-Sam, não é?
-É.
Olha, eu sinto muito,
mas é aqui que eu saio fora.
Ah, não. É claro.
Sem problema.
Certo. Como vai chegar lá?
Acho que vou usar meu carro.
Aquele é meu.
-Tem certeza?
-Ah, sim.
Olha, Sam, não parece certo
você ir embora assim.
Não se preocupe.
Você já fez demais por mim.
Não é isso que quero dizer.
O que estou dizendo é...
tenho um mau pressentimento, sabe...
com aquelas identidades
e o quarto de hotel suspeito.
Seja o que for
que esteja procurando...
você pode não gostar
do que vai achar.
Que outra escolha eu tenho?
Você podia ficar por aqui
mais um pouco...
acertar sua cabeça,
ao invés de ir às cegas...
Que diabos foi isso?
Fique abaixada.
Sam.
Sammy.
Sammy? Sammy?
Vamos. Acorde.
Alguma coisa?
Não posso ficar sentado.
Preciso ajudá-lo.
-Dean.
-Entre na cabeça dele. Alguma coisa.
Você sabe o que Cass.
A barreira dentro da cabeça do seu
irmão se foi e está fora de controle.
Não sabemos o que
está acontecendo.
-Temos que fazer alguma coisa.
-E faremos.
Mas agora, temos 16 horas
até abrirem o purgatório.
Estou com menos um homem.
Não posso ficar sem dois.
Como estamos? Não sabemos
de Crowley. Não sabemos de Cass.
Baltazar está sumido.
Só o que temos é Sam
passando por seja lá o que isso for!
Sabe...
isso é exatamente
o que Cass quer...
que você caia aos pedaços.
Tente pensar no que Sam gostaria.
Encontre Cass, Bobby.
Encontre-o agora.
-Está sentindo cheiro de uísque?
-Sam, pode se concentrar?
-Sim. Desculpe.
-Certo, quem atirou na gente.
Eu não consegui olhar direito.
Certo, temos que ir à polícia.
Não. Se puder achar meus amigos,
eles podem ajudar.
Você não sabe
se são seus amigos.
Você não sabe nada
sobre coisa nenhuma.
-Dê a volta.
-Não.
-Olha, você está mais segura comigo.
-Como você sabe disso?
Você está me assustando.
O quê? Não.
O que foi isso?
Como assim? Está de dia.
-E?
-Estava de noite e agora é dia.
-Sempre esteve de dia.
-Não, não, não. Não era não.
Que diabos está acontecendo aqui?
Certo, já estou cheia
de loucura por hoje.
Sabe de uma coisa, Sam?
Até mais.
Espere, espere, espere.
Ei, ei, ei.
Entre no carro.
Meu Deus.
Eu sou tão desajeitado assim?
Oi.
-Isso é impossível.
-Tá frio. Tente de novo.
-Estou alucinando.
-Tá quente.
Mas normalmente, você está acordado
quando está louco assim.
Estou sonhando?
E alguém acaba de ganhar o prêmio.
Estamos dentro da sua caixola, Sam.
Filho, você foi drogado.
Eu não me lembro de nada.
Seu melhor amigo Cass
derrubou as paredes do inferno...
e você, sendo a criança patética
que é, quebrou em pedaços.
Pedaço. Pedaço.
Eu não faço ideia
do que você está falando.
Por que faria?
Você é trouxa, meu amigo,
ao contrário de mim.
-O que é você?
-Eu não sou deficiente.
Eu não sou montado por uma alma.
Na verdade, eu comandei
esse corpo por um tempo.
Foi tudo tranquilo.
Eu era atento, forte.
Até eles empurrarem
sua alma de volta para dentro.
Olhe para você.
O mesmo confuso e delicado
que sempre foi.
Isso é porque almas são fracas.
São um risco.
Nada pessoal,
mas faça as contas.
Alguém precisa tomar o controle
antes que seja tarde demais.
Saia, saia, de onde estiver.
Você acha que sou mau?
Espere até encontrar o outro.
Sammy! Sam!
Eu me lembro que eu sou.
Tudo que eu fiz
nesse último ano.
E eu me lembro de você.
Vá embora, ou a garota morre.
Lá se vai sua garantia.
Eu não disse para voltar,
que não ia gostar do que encontraria?
Desculpe.
Eu sinto muito.
Não tanto quanto vai sentir.
Olha o que o gato trouxe.
Pelo menos vocês finalmente
protegeram certo contra anjos.
Como está a Bela Adormecida?
Você não roubou nenhum beijo, espero.
Por que diabos demorou tanto?
Sinceramente?
Eu estava em dúvida.
-Sobre o quê?
-Sobre ajudar vocês.
Estava pensando que deveria
despedaçar vocês.
E o que decidiu?
Bem...
Cass e Crowley estão aí.
É aí que o show vai começar.
Nos dê um minuto,
depois nos mande para lá.
Não, não. De jeito nenhum.
-Baltazar.
-Estou traindo um amigo.
Um amigo muito poderoso.
Estamos traindo.
Então eu acho que já
me expus o bastante.
Boa sorte.
Seu milk-shake de purgatório,
monsieur.
Meio monstro, meio virgem.
Obrigado.
Você parece ainda mais constipado
do que o normal.
Precisa de remédio
de prisão de ventre?
Estou renegociando
nossos termos.
É mesmo?
Que termos você propõe?
Você não recebe nada.
Nem uma alma.
Não posso deixar de notar,
parece um pouco injusto.
Castiel, você não se atreveria.
Eu consegui esse acordo para você.
Você acha que vou entregar
todo esse poder...
ao rei do inferno?
Não sou estúpido nem perverso.
Inacreditável. Você esqueceu
que você é a mulher nessa relação?
Aqui estão suas opções.
Ou você foge, ou você morre.
Nós fizemos um pacto.
Até mesmo eu não quebro
contratos assim.
Fuja...
ou morra.
Nossa, não se pode
confiar em ninguém hoje em dia.
Ei.
Ei!
Oi, Sam.
E aí?
Qual é você?
Você não sabe?
O que se lembra do inferno.
Acabou o tempo, Dean.
Só um segundo.
Certo, é aqui que nós estaremos, Sam.
Você pare de preguiça e saia da cama
para nos encontrar.
Sammy, por favor.
Gostaria que não
tivesse vindo, Sam
Eu tinha que vir.
Estou aqui, não é?
Lá no mundo real estou na
casa de Bobby, não estou?
Como você sabe?
Esse tempo todo, sinto cheiro
de Old Spice e uísque.
Pensei que se pudesse chegar aqui,
de volta no meu corpo, eu poderia...
Sei lá. Eu acordaria de algum jeito.
Primeiro, tem que passar por mim.
-Por quê?
-Você precisa...
se juntar de novo
antes de poder acordar.
E eu sou a última peça.
O que significa...
que eu tenho que saber
o que você sabe.
O que aconteceu na jaula.
Confie em mim.
Você não quer saber.
Você tem razão.
-Mas eu preciso.
-Sam...
você não imagina.
Fique aqui, volte...
encontre a garota do bar,
encontre Jess, mas não faça isso.
Eu conheço você.
Você não é forte o bastante.
Vamos ter que descobrir.
Por que é tão importante para você?
Você me conhece.
Você sabe porquê.
Não vou deixar meu irmão
sozinho lá fora.
Não vou lutar com você.
Mas essa é sua última chance.
Boa sorte.
Você vai precisar.
Você chamou, Cass?
Sim. Temos um problema.
Dean Winchester está vindo para cá.
Sério?
Como ele sabe onde estamos?
Aparentemente,
temos um Judas em nosso meio.
Que diabos.
Quem é?
Aposto que é aquele maldito
querubim, não é?
Eu não sei.
Mas preciso que você descubra.
É claro.
Agora mesmo, agora mesmo.
Mas o que quer
que eu faça com Dean?
Nada.
Eu mesmo cuido dele.
Castiel?
Você está bem?
Primeiro Sam e Dean
e agora isso.
Estou dando o meu melhor...
em circunstâncias impossíveis.
Meus amigos, eles...
me abandonam...
tramam contra mim.
É difícil entender.
Bem, você sempre tem a mim.
Sim.
Eu sempre terei você.
Cass.
Contei uma dúzia de sujeitos,
provavelmente mais.
Demônios?
Anjos.
Como vamos acabar
com tantos anjos?
Não vamos.
Vamos entrar tipo ninja.
Legal. Até eles ouvirem
seu joelho fazer barulho.
-Cale a boca.
-Agora você é sensível?
Não, cale a boca.
Ouviu isso?
Que diabos é isso?
Um tiranossauro, talvez?
Nossa senhora mãe de...
Entre no carro. Entre no carro.
Nunca subestime
o rei do inferno, querido.
Eu sei muitos truques bacanas.
Acho que está na hora
de renegociarmos nossos termos.
Mão suada, meu amigo.
Não compreendo.
Pode usar sua mão
o quanto quiser.
Estou são e salvo
sob as asas do meu novo parceiro.
Olá, Castiel.
Rafael.
Se associando a demônios.
Achei que não era capaz.
Ouvi dizer que você era.
Pareceu divertido.
Sabe, Castiel, você disse várias
coisas impróprias, pavorosas...
e escatológicas sobre Rafael.
Eu achei que ele...
Ela é bem razoável.
Seu tolo.
Rafael vai enganá-lo e destruí-lo
na velocidade do pensamento.
Certo, porque você
é um cara muito sério.
Ela... Ele me ofereceu
proteção contra todos.
Em troca do quê?
O sangue do purgatório.
Castiel, você achou mesmo que eu
deixaria você abrir aquela porta?
Assumir tanto poder?
Se alguém vai ser
o novo deus, sou eu.
Ele vai trazer o apocalipse...
-e pior.
-É tudo sua culpa, meu amigo.
Estou apenas pegando
a melhor oferta disponível.
Agora, você tem duas opções.
Fugir ou morrer.
Bobby.
Vamos. Temos que ir.
Estamos ocupados, cavalheiros.
Já falo com vocês.
Talvez eu tenha dito algo errado.
Você disse perfeitamente.
Mas o que você precisava era disso.
Entendi.
E estávamos usando...
sangue de cachorro. É claro.
Chega de jogos, Castiel.
Nos dê o sangue.
Você...
Acabou o jogo.
O jarro dele está vazio.
Então, Castiel,
como foi o seu ritual?
Melhor do que o nosso, eu aposto.
Você não imagina como é.
Estão todos dentro de mim.
Milhões e milhões de almas.
Parece sexy.
Crowley saindo do palco.
O que foi, Rafael?
-Alguém cortou suas asas?
-Castiel, por favor.
Você deixa o demônio ir,
mas não seu próprio irmão?
Eu tenho planos para o demônio.
Você, por outro lado...
Veja só...
eu salvei vocês.
Salvou mesmo, Cass.
Obrigado.
Você duvidou de mim.
Lutou contra mim.
Mas eu estava certo o tempo todo.
Está bem, Cass, estava.
Nós lamentamos.
Vamos desarmá-lo, está bem?
Como assim?
Você está cheio de poder.
Não é seguro.
Então antes de o eclipse acabar...
vamos devolver as almas
para onde pertencem.
-Ah, não. Elas pertencem a mim.
-Não, está confundindo seu cérebro.
Não, eu não acabei ainda.
Rafael tinha muitos seguidores
e eu devo...
punir todos eles severamente.
Escute aqui.
Escute.
Eu sei que tem muita mágoa.
Mas nós já fomos uma família.
Eu teria morrido por você.
Quase morri algumas vezes.
Se isso significa
algo para você...
Por favor.
Eu perdi Lisa, perdi Ben...
e agora perdi Sam.
Não me faça perder você também.
Você não precisa mais
desse tipo de poder, Cass.
Se livre dele antes que nos mate.
Só está dizendo isso
porque eu venci...
porque está com medo.
Você não é minha família, Dean.
Eu não tenho família.
Fico feliz que tenha conseguido, Sam.
Mas a lâmina de anjo não funciona...
porque não sou mais um anjo.
Sou seu novo deus.
Um melhor.
Então vocês se curvarão...
e declararão seu amor por mim,
seu senhor...
ou eu os destruirei.