ANTES
-Por que um anjo me salvaria?
-Porque temos trabalho para você.
Você tem muito a aprender, rapaz.
É verdade? Eu rompi o primeiro selo?
-Eu comecei tudo isso?
-Sim.
Por que não me deixaram lá?
O justo que começar isto
é o único que poderá acabar com isto.
Você precisa acabar com isso.
Nosso destino está em suas mãos.
Ache outra pessoa.
Não sou eu.
AGORA
LEITE
RICE
NPR Edição Matutina.
É hora deste desperdício e...
DEAN SMITH
DIRETOR DE MARKETING E VENDAS
Só quero saber quando vão fazer outro
programa como Project Runway?
Puxa.
Deixando o lucro de lado, é a taxa
de retenção que me preocupa...
diretamente maximizando o retorno.
Ligue quando tiver visto as planilhas.
-Sr. Adler.
-Dean.
-Coisa boa.
-Coisa boa?
-Grandes coisas. Coisa boa.
-Coisa boa.
Entendo.
Não, há anos não vou à academia.
Estou barrigudo.
É um estilo de vida sedentário,
não tem jeito.
Está bem, repita para mim.
Você disse limão e... O que foi?
Pimenta e melado.
É sério? Quanto perdeu?
-Eu o conheço?
-Acho que não.
Desculpe, cara,
você parece familiar.
Diga isso no clube, cara.
SOBRENATURAL
"QUE VIDA TERRÍVEL"
Suporte Técnico,
Sam Wesson falando.
Certo. Tentou desligar
e ligar de novo?
Certo, pode desligar.
Não, não, não. Desligue.
Está bem, dê um segundo.
Ligue de novo.
Está imprimindo agora?
Ótimo. Disponha.
Oi.
O que você acha da Mimi?
-Ela é legal.
-Talvez eu a pegue.
Cara, ela é bem mais velha
que você.
-Experiência.
-Trifocais.
É uma mãe gostosona, Sam. Eu sei.
-Talvez uma avó gostosona.
-Qual é.
-Pausa para o café?
-Sim, claro.
-Paul. Hora de reabastecer, cara.
-Desculpe, não tenho tempo.
Desde quando?
-Cara, somos pagos por hora.
-Trabalhando.
-Certo.
-Ele parece estressado.
Está apavorado porque o viram
acessando sites pornôs.
-Não, sem essa. Quando?
-Foi ao RH ontem.
Acho que o deixaram
temente a Deus.
-Ian, cara.
-Estou fazendo umas comprinhas.
Está acabando em casa.
Sam, andou sonhando ultimamente?
O quê? Não seja assim.
Vamos. É o ponto alto do meu dia.
Nunca deveria ter lhe contado.
São geniais.
Não guarde segredos para mim, cara.
Divida comigo.
-Você vai agir como um babaca.
-O quê? Sem essa.
Não vou dizer uma palavra.
Respeito total.
Diga.
Sonhei que salvei um Anjo da Morte
chamado Tessa de demônios.
Clássico.
Quanto RPG você jogou
quando era criança?
Ah, meu... Certo, então você...
Salvando o Anjo da Morte.
Isso é... Você é um herói.
Graças a Deus que temos Harry Potter
para nos salvar do apocalipse.
-Babaca.
-Bruxo.
Posso lhe fazer uma pergunta?
-Já disse, não curto...
-Qual é, eu também não.
Só quero lhe fazer uma pergunta.
Claro.
O que acha de fantasmas?
Fantasmas?
Acredita neles?
Para ser sincero,
nunca pensei muito no assunto.
-Vampiros?
-O quê? Por quê?
Porque estou tendo sonhos
estranhos ultimamente.
Entende?
Não. Não exatamente.
Então você nunca teve...
nenhum sonho estranho?
Está bem, escute aqui.
Não o conheço, certo?
Mas vou prestar um serviço público...
e dizer que está me dando
informação demais.
Você desligou e ligou de novo?
Está bem, vamos tentar isso.
Não, não, tudo bem. Eu espero.
pesquisar na web
Está imprimindo agora? Ah, que ótimo.
Disponha.
O que está fazendo?
Nada.
Recebeu algum e-mail do RH?
Não. Por quê?
Droga. Acho que sou só eu, então.
Querem que eu
"compareça ao RH".
Finalmente vão pegá-lo por roubar
os artigos de escritório.
Tomara que acabem comigo.
Não, não, não. Vamos.
Não faça isso comigo. Por favor.
Cara, você está bem?
Travou.
-São umas porcarias. Travam sempre.
-Você não entende.
Quando eu reiniciei, tudo sumiu.
Um dia de trabalho.
-Você fez um back-up?
-Não, não fiz.
Por Deus, queria ter feito,
mas não fiz.
Vou recuperar. Vou encontrar.
Está em algum lugar. Vou encontrar.
Paul, tudo bem, cara.
Essas coisas acontecem.
Vamos.
Por favor. Por favor.
ERRO : Nenhum Arquivo Encontrado
Todo aquele trabalho. Sumiu.
Eu falhei.
NÃO AQUEÇA PEIXE AQUI
FEDE!
OBRIGADO
Alguma coisa nisso
não lhe parece certa?
Sim, tudo está estranho.
Estou dizendo.
Nunca mais vou comer pipoca.
Sei, sei.
Fichas de Pessoal da Sandover
PAUL DUNBAR
DEPARTAMENTO DE SUPORTE TÉCNICO
EVENTO ESPECIAL: 2 SEMANAS, FESTA
DE APOSENTADORIA DO FUNCIONÁRIO
Duas semanas?
Ei. Por que alguém
se mataria...
duas semanas antes
de sua aposentadoria?
Quero dizer, o Paul estaria
livre em duas semanas.
Deveria estar feliz, não?
Não tenho tempo para isso, Sam.
Muito engraçado.
O que deu em você?
Estou trabalhando. É importante.
Levou uma bronca do RH ou algo assim?
Está usando a camisa.
Você se barbeou?
Suporte Técnico, Ian falando.
Já vou.
Vou até o 22º, falar
com um gerente.
Oi. É o Ian, não é? Sim, entre.
Ontem você preencheu
um 445-T...
não houve problema, só alguns erros
quando passamos para o Vista.
Tenho certeza de que você deve estar
acostumado a preencher formulários, não?
-Ah, não.
-Não, não. Tudo bem. Tudo bem.
Só preciso que refaça um para que
eu possa mostrar com a nota.
-Ah, meu Deus.
-Tudo bem. Arquive de novo e tudo bem.
Não acredito que fiz isso.
Não acredito que eu...
-Cara, qual é.
-Não, não.
Afetou os lucros. Isso...
Eu fiz besteira. Eu...
Eu não posso... Não posso...
Sinto muito. Eu...
Como pude fazer isso?
Eu falhei com a Sandover.
-Falhei com a empresa.
-Por que não se senta, Ian?
-Não.
-Ian? Ian. Ei.
Ian, ei. Calma, cara. Está bem?
É...
Ian, talvez devamos sair daqui, hein?
Vamos.
Ian.
Olhe para mim.
Alguém me ajude!
Não, eu o segui até o banheiro.
Ele estava... Parado na frente
do espelho, e então...
Continue. Senhor.
E então, enfiou o lápis no pescoço.
Sinto muito, isso...
-Suporte Técnico, Sam falando.
-Preciso vê-lo na minha sala. Agora.
Entre. Feche a porta.
Quem é você?
-Não sei ao certo.
-O que significa isso?
Sam Wesson.
Comecei aqui há três semanas.
Está bem, você me encurralou
no elevador...
falando sobre fantasmas.
E agora...
Agora o quê?
Agora nada. Eu...
Então você começou a trabalhar
aqui há três semanas, é?
É, eu também.
É o Master Cleanse. Experimentou?
É fenomenal. Desintoxica
como nenhum outro.
Quando você estava no banheiro
com Ian...
viu alguma coisa?
Não sei. Não sei o que vi.
Espere aí. Está dizendo que...
Viu um fantasma?
Eu me apavorei.
O cara deu um golpe no próprio pescoço.
Você viu, não viu? Certo, escute.
E se esses suicídios não são suicídios?
Quero dizer, e se houver
alguma coisa sobrenatural?
O que, fantasmas existem?
E são responsáveis por todos
os cadáveres daqui?
É isso o que está me dizendo?
Sei que parece loucura.
Mas sim. Estou dizendo isso.
Com base em quê?
Instinto.
-Tenho o mesmo instinto.
-Sério?
Sabe aqueles sonhos
que lhe contei?
-Sonhei com fantasmas.
-Sim.
E aí, acontece que
existe um fantasma real.
Está me dizendo que seus sonhos
são visões especiais...
e que você é uma espécie de vidente?
Não, quero dizer,
isso seria loucura.
Só estou dizendo que tem alguma
coisa esquisita acontecendo aqui, certo?
Andei investigando.
Acho que encontrei uma ligação
entre os dois caras.
Você invadiu as contas
de e-mail deles?
Fiz uso de certas habilidades que tenho
para satisfazer minha curiosidade.
Legal.
É. Então, acontece que Ian e Paul
receberam o mesmo e-mail...
convocando-os para o RH,
sala 1444.
-O RH fica no sétimo andar.
-Exatamente.
-Vamos dar uma olhada nisso?
-Tipo, agora?
Não. Não, está ficando tarde.
Tem razão.
-Estou louco para ver isso agora.
-Não é?
Olá?
-Como soube fazer isso?
-Não faço ideia.
Puxa vida, cara.
Sim. Preciso de uma cerveja.
Desculpe, cara, estou me purificando.
Estou sem bebida em casa.
Ei. Como você sabia que
fantasmas têm medo de chaves inglesas?
É uma loucura, não?
Foi muito bem chutando a porta também.
Foi muito parecido com Jet Li.
Você é faixa preta
ou algo assim?
Não. Não sei como fiz aquilo.
Parece que já fizemos isso antes.
Como assim, "antes"?
Como a Shirley MacLaine acredita?
Não.
Não consigo deixar de pensar
que não deveria estar aqui.
Sabe? Como se eu devesse fazer
algo mais, além de ficar numa mesinha.
Acho que a maioria das pessoas
que trabalham se sentem assim.
Não. É mais do que isso.
Não gosto do meu emprego.
Não gosto desta cidade.
Não gosto das minhas roupas.
Não gosto do meu sobrenome.
Não sei como explicar isso,
a não ser dizendo que...
sinto que deveria estar fazendo
outra coisa.
Algo que está no sangue.
Como se eu fosse destinado
a fazer algo diferente.
E você?
Já se sentiu assim?
Não acredito em destino.
Acredito em lidar com o que
está na nossa frente.
Está bem, o que fazemos agora?
Fazemos o que eu faço
melhor, Sammy. Pesquisamos.
Certo.
Você me chamou de Sammy?
Chamei?
Acho que chamou. Sim.
Não chame.
Desculpe.
-Ah, que sorte.
-O que descobriu?
Descobri o melhor site do mundo.
De caça-fantasmas mesmo.
Esses caras são geniais.
Veja só isso.
Vídeos instrutivos?
CAÇA-FANTASMAS
-Sabemos por que você está assistindo.
-Você tem um problema.
-Um problema com fantasmas.
Um... Um problema ligado a fantasmas...
É um problema que...
Que seja.
Você veio ao lugar certo.
É o único lugar decente, porque
os Caça-Fantasmas resolvem.
-E ponto.
-Assistam e aprendam.
Primeiro passo em qualquer
briga sobrenatural...
Descobrir o que está enfrentando.
FUNDADOR DA SANDOVER PONTES
MORRE AOS 75
P.T. SANDOVER - FUNDADOR
DA SANDOVER PONTES E FERRO
É ele. É o fantasma.
P.T. Sandover. Morreu em 1916.
Dedicou sua vida ao trabalho.
Sem esposa, sem filhos.
Dizia que ele era a empresa.
Seu sangue bombeava
pelo prédio.
Nossa, está bem.
Era um workaholic.
Talvez ainda esteja aqui,
de olho na empresa...
até matando por ela.
Além do mais, não é a primeira
vez que as pessoas se mataram no prédio.
1929.
Mas muita gente saltou
de arranha-céus naquele ano.
Quantas empresas tiveram
17 suicídios?
Está bem, então P.T. Sandover
é o protetor da empresa.
Seu fantasma acorda e fica ativo
em épocas de crises econômicas graves.
A pior época
desde a Grande Depressão...
É agora. Sim, agora está péssimo.
Meu portfólio está horrível.
Não quero nem comentar.
-Então Sandover ajuda no resultado final...
-Criando funcionários modelos.
É. Quero dizer, Ian e Paul.
Foi como se ele os tivesse
transformado em outras pessoas.
Funcionários perfeitos, exatamente.
Tão dedicados à empresa...
que se matariam se falhassem.
Mais um fato interessante,
o prédio nem sempre foi tão alto.
Tinha 14 andares.
E a sala onde
o fantasma atacou, 1444?
Já foi a sala do velho, uma vez.
Quando avistarem o fantasma...
-Matem-no.
-Usando armas de caça especiais.
-Primeiro, sal.
É como ácido para os fantasmas.
Ácido que queima.
-Não LSD.
-Não. É uma má viagem para fantasmas.
Próximo, ferro.
-Por isso a chave funcionou.
-É pura força nas suas mãos.
Dissipa o fantasma na hora.
Próximo truque. Aprendemos
com aqueles babacas inúteis...
-Que detestamos.
-Os Winchester.
-Arma.
-Cartucho.
Encha-os com sal grosso.
-É muito eficiente.
-Muito eficiente.
-Mas os Winchester ainda são ruins.
-Afirmativo.
São horríveis.
Onde vamos conseguir uma arma?
Numa loja de armas?
-Não precisamos esperar?
-Acho que sim.
-Como vamos...
-Não sei. Parece impossível.
Certo.
Os já mencionados Winchester,
chatonildos e babacas...
-também nos ensinaram outra coisa.
-É preciso queimar os restos.
QUEIME OS RESTOS!!
A próxima parte é meio nojenta.
Às vezes, talvez precise
desenterrar o corpo.
-Desculpe.
-É ilegal em alguns estados.
-Todos os estados.
-Talvez em todos os estados.
-Sandover foi cremado.
-O quê?
Então, o que fazemos agora?
Se o morto foi cremado...
-Não entre em pânico.
-Procure outros restos.
-Um cabelo num medalhão.
-Unhas, dentes...
-Dentes de leite.
Material genético.
Sabe do que estamos falando.
Encontrem isso.
-Lutem, jovens leões.
-Boa sorte!
Ligue o walkie-talkie
do celular, caso nos percamos.
Como vamos achar DNA antigo
num arranha-céu?
Aquele depósito assustador
era a sala de Sandover, não?
O que está fazendo aqui?
-Nada. Eu só...
-Venha comigo.
Escute, cara... Tudo bem.
Eu trabalho aqui.
Que seja. Diga isso à polícia.
Venha.
O que foi?
Na última vez em que isso
aconteceu, chegaram em duas horas.
Vamos esperar.
CONSTRUINDO O SONHO
É sério, eu vou esperar.
Não tenho o resto da vida
para ficar aqui.
Oi. Você está bem?
Ligo de volta.
-Dean, está aí?
-Sim, acho que encontrei.
-Encontre-me no 22º.
-Certo. Vou pela escada.
SANDOVER PONTES E FERRO
CONSTRUINDO O SONHO
Quanto sangue!
É, eu sei.
Certo. Então, ali dentro.
As luvas de P.T. Sandover.
Quanto quer apostar que
tem DNA ali?
Como um pedaço de unha
ou um fio de cabelo? Algo assim.
Está pronto?
Não faço ideia.
Nem eu.
-Manda ver.
-Está bem.
Legal.
Dean.
-Belo lance.
-Não é?
-Foi incrível.
Não é?
Cara, vou lhe dizer.
Nunca me diverti tanto na vida.
Nem eu.
Foi um exercício e tanto também, não?
-Deveríamos continuar fazendo isso.
-Eu sei.
É sério.
Deve haver outros fantasmas por aí.
-Poderíamos ajudar muita gente.
-Seríamos como os Caça-Fantasmas.
Não, é sério. Quero dizer, para valer.
O quê? Largar o emprego
e viajar?
Exatamente.
Como viveríamos?
Só pode ser brincadeira. Como viveríamos,
com cartões de crédito roubados?
Comendo coisas gordurosas
em restaurantes? Dividindo quartos?
-São só detalhes.
-Detalhes são tudo.
Não quer enfrentar os fantasmas
sem seguro saúde.
Está bem.
-Confissão.
-O quê?
Lembra aqueles sonhos de que
falei, com fantasmas?
Sim?
Eu os enfrentava.
-Certo.
-Com você.
Éramos caçadores...
e éramos amigos.
Mais como irmãos, mesmo.
Quero dizer, e se formos mesmo?
Você nos viu trabalhando juntos.
O fantasma esmagava os miolos
das pessoas. E se esmagasse os nossos?
-Isso é loucura.
-É?
Pense nisso por um segundo.
E se pensamos que esta é nossa vida,
mas não é?
O fantasma está morto. Ainda estamos
aqui. Desculpe, mas...
Escute, só sei que não
devemos ser quem somos aqui.
Não. Eu sou Dean Smith, certo?
Diretor de Vendas e Marketing.
Estudei na Stanford.
Meu pai se chama Bob,
minha mãe Ellen, minha irmã Jo.
Quando foi a última vez
em que falou com eles?
-Com qualquer um deles?
-Você está chateado. Chateado, confuso...
Sim, só me mudei para cá porque
terminei com minha noiva, Madison.
Mas liguei para o número dela
e caiu num hospital veterinário.
Está bem. O que está dizendo?
Está tentando dizer que
minha família não é real?
Que recebemos lembranças
falsas? Qual é.
Só sei que sinto isso.
E eu sei.
Eu sei que, no fundo,
você deve sentir também.
Devemos ser outra coisa.
Você não é só
um babaca corporativo.
Este não é você.
Eu o conheço.
Você me conhece?
Não me conhece, cara.
É melhor você ir.
Eu me demito.
-Tem um minuto?
-Claro, claro.
Como está, Dean?
-Ótimo.
-Você parece meio cansado.
-Tem trabalhado muito, imagino.
-Sim.
Não seja modesto.
Eu sei de tudo.
E muito me agrada
o que andei sabendo.
Por isso é importante para mim
que você seja feliz.
O que acha desse bônus?
-Muito generoso.
-É egoísmo puro.
Quero garantir que não vá
a lugar algum.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Você é um funcionário e tanto, filho.
Muito ambicioso.
Faz tudo à sua maneira.
-Obrigado. Eu tento.
-Vejo grandes coisas no seu futuro.
Talvez até VP Sênior do
Departamento Leste dos Grandes Lagos.
Não me entenda mal,
vai ter que trabalhar para isso.
Sete dias por semana,
almoços na mesa.
Mas em oito a 10 aninhos,
você pode chegar lá.
Obrigado. Obrigado, senhor.
É...
Mas...
vou lhe dar meu aviso prévio.
É piada. Você está brincando, não?
Não. Eu...
Recentemente...
Muito recentemente, percebi que
preciso fazer um outro trabalho.
É muito importante para mim.
-Outro trabalho? Em outra empresa?
-Não, eu... É difícil explicar.
É que isto...
Isto é... É...
Eu não deveria ser o que sou aqui.
-O quê?
-Dean, Dean, Dean.
Finalmente.
O que é isso?
Por que estou de gravata?
Meu Deus, que fome.
Bem-vindo de volta.
Espere aí. Eu...
Eu fui tocado por um...
-Você é um anjo, não é?
-Sou Zacarias.
Que ótimo. Só me faltava
mais um de vocês.
Não sou mais um, Dean.
Sou o superior de Castiel.
Acredite, eu não queria descer aqui
e vestir uma dessas roupas fedidas.
Mas depois do que houve
com Uriel...
achei que fosse necessário vir.
-Pôr meus patinhos na linha.
-Não sou patinho seu.
A começar pela sua arrogância.
Então, o que é?
Tudo isso foi uma espécie de lição?
É isso que está me dizendo?
-Muito criativo.
-Deveria ver meu mosaico.
Que nojo. Não, obrigado.
O que houve? Tudo isso é uma
alucinação? É isso?
Não. O lugar é real, estava
mesmo assombrado.
Só o pus no meio disso sem
o benefício de suas lembranças.
Só para dar uma movimentada?
Para que você se divirta nos vendo
correr como palhaços em roupas horríveis?
Para provar para você que o caminho que
segue está no seu sangue. É um caçador.
Não porque seu pai o fez assim, nem
porque Deus o chamou de volta do inferno.
Porque você é assim.
Gosta disso. Acha o caminho para isso
mesmo no escuro e fica mal sem isso.
Dean, sejamos realistas.
Você é bom nisso.
Vai ser bem-sucedido.
Vai conseguir deter isso.
Deter o quê?
O apocalipse?
Lúcifer? O quê? Seja específico.
Você vai fazer tudo
o que está destinado a fazer. Tudo.
Mas eu sei, eu sei.
Você não tem força suficiente.
Está assustado.
Tem problemas com seu pai.
Não consegue. Não é?
Quer você seja anjo ou não,
vou esfaqueá-lo.
Só estou dizendo que...
é uma questão de como encara isso.
A maioria das pessoas vive e morre
sem fazer nada de importante.
Você muda as coisas.
Salva as pessoas, até mesmo o mundo.
E nesse tempo todo, dirige um carro
clássico e transa por aí.
Não é uma maldição. É um dom.
Então, pelo amor de Deus, Dean,
pare de reclamar.
Olhe em volta.
Há vários destinos
piores do que o seu.
Está comigo?
Quer preparar mais um latte?
Ou está pronto para ficar firme...
e ser quem você realmente é?