ANTES
Naomi está controlando você...
-desde que tirou você do purgatório?
-Sim.
Quer me tirar do purgatório por
pura bondade?
-Algo assim.
-O que ganha com isso?
-Estou pegando uma carona.
-O quê?
É um portal humano, idiota.
Apenas humanos podem passar.
-Um vampiro.
-Ele me fez sair.
Você fez o que precisava.
Mas você está fora.
E Benny está respirando. Por quê?
Escute, Benny, tudo o que você fez
por mim, nunca esquecerei.
-Fim da linha?
-Fim da linha.
Deus fez uma série de testes. Quando
resolve os três, pode fechar a porta.
-Não passei no teste.
-Mas eu sim. Eu farei o resto deles.
-Calma.
-Você disse, destruir o inferno.
É assim que saio, como vou para casa.
Preciso que isso acabe.
AGORA
Kevin?
Sei o que está aprontando.
Trabalhando com eles, os Winchesters?
Beco sem saída, Kevin.
Aqui não.
Aqui também não.
Desistir?
Estou na sua cabeça.
Como em todo o resto.
Na última vez que você me irritou,
você perdeu um dedo.
Imagine o que acontecerá desta vez.
SOBRENATURAL
Motorista De Taxi
Kevin, abra a porta.
Kevin?
Nossa, o que está acontecendo?
Por que o SOS?
É ele.
-Quem?
-Crowley.
O que quer dizer?
Ele está na minha cabeça.
Ele está na sua cabeça.
-Sabe o que isso significa?
-Que você precisa de mais calmantes.
Kevin, você está sonhando.
Se Crowley soubesse onde você está
ele faria mais que entrar na sua cabeça.
Ei, onde está o Garth?
Em um caso. Ou no dentista.
Não sei. Não tenho notícias dele.
O quê você não podia falar ao telefone?
Largue a frigideira, por favor?
Eu traduzi o segundo
teste escrito na tábua.
Que profeta maluco você é.
Bom trabalho.
Crowley sabe se está na minha cabeça.
-Ele não está na sua cabeça.
-Ele não está na sua cabeça, Kevin.
Você está estressado.
Fique conosco, certo?
Qual é o segundo teste?
Uma alma inocente tem de ser salva do
inferno e entregue ao céu.
-O quê?
-Ao céu.
É assim que Deus fala.
E salvar uma alma do inferno?
Realmente ir ao inferno.
Como se leva uma alma para o céu?
Como se tira uma alma do inferno?
Vamos precisar de um perito.
Winchesters.
-O que houve com as gostosas?
-Vou embora.
Talvez não.
Não tenho nada.
Vá se ferrar.
Que tal outro dodói?
Não seria mais fácil nos dizer como
entrar no inferno sem convite?
É secreto.
Prometemos não contar a ninguém.
Não. Espere. Não posso.
É proibido, cara. Eles vão me matar.
Por favor.
Certo, escutem...
por um preço, vocês podem ser transportados
ao inferno clandestinamente.
-Por quem?
-Anjos da morte rebeldes.
Eles têm maneiras
secretas de entrar e sair.
E não só no inferno.
No paraíso também.
Anjos rebeldes
contrabandeando pessoas?
Pessoas, almas.
Então, são coiotes do inferno?
Agora me mate. Vamos, cara.
Melhor a morte que Crowley.
Bem lembrado.
Mas, primeiro, vai nos contar tudo.
RESTAURANTE MABEL'S FRY
Ajay?
Preciso falar com você um instante.
-Você sabe meu nome?
-E o que você faz.
-Queremos negociar.
-Mas você é mortal. Carne e sangue.
Mas se quiséssemos
passar a fronteira, para o inferno...
Passe de visitante.
Ninguém quer ir para o inferno.
Mas conseguiria um
coiote como você fazer isso?
É possível.
Mas tenho habilidades especiais.
Tenho muitos custos. Seria caro.
Caro quanto?
Vocês dois são talentosos. Um dia
vão me dever um favor.
-Você fala como se nos conhecesse.
-Claro. Vocês são os Winchesters.
Desculpe. Nós nos conhecemos?
Sou o anjo da morte que levou
Bobby Singer para o inferno.
Bobby no inferno?
Queimamos os ossos. Quando
fizemos isso, acabou, fim de papo.
-Não necessariamente.
-Não.
Bobby estava no lado bom, e gente
boa vai para a cobertura.
Normalmente. Na maioria.
Depende quem você conhece, e mãos
de quem você molhou.
Se o rei do inferno não quiser você,
não há como entrar
Crowley.
Está bem. Quanto custam duas passagens
de ida e três de volta?
-Dean.
-O quê?
Venha cá.
O que está pensando?
Você ouviu. Bobby está no inferno.
Vamos tirá-lo de lá.
Já falamos disso.
Tenho que fazer os testes.
Sam, nós estamos falando sobre Bobby.
Vamos encarar, você não tem sido
o mesmo ultimamente.
Temos uma chance. Não podemos errar.
Não vou errar.
Eu o trarei de volta.
Eu topo. Só eu.
-Sigam-me.
-Espere, espere. Como funciona?
Não se preocupe.
Ele voltará em exatamente 24 horas.
Volte para ele, então.
Pegue a minha mão.
E fica mais bizarro.
-Então isto é o inferno?
-De jeito nenhum.
Isto é o purgatório.
Como assim purgatório?
Não foi por isso que paguei.
-Fiz reservas para o inferno.
-Winchester. Acalme-se.
Isto é adjacente ao inferno.
Passamos por esta
estrada muitas vezes.
Siga o riacho até onde três árvores se
unem em uma.
Onde elas se unem há rochas,
entre as rochas fica o portal.
-O portal?
-A porta dos fundos para o inferno.
Confie, vai funcionar.
Então não vai comigo?
Não seja ridículo.
Contrabandear um mortal pela
fronteira é arriscado o bastante.
Mas arrombar os portões do inferno
com um Winchester? É sério.
Não.
Voltarei em 24 horas, precisamente.
Esteja aqui.
Ainda bem que trouxe isso.
Não é um lugar fácil.
Kev, sou eu.
Kevin.
Achei que ficaria mais
seguro no closet.
-Seguro de quê?
-Crowley.
Ele está na minha cabeça.
E se está lá, sabe onde estou.
Sabe, deveríamos sair e
achar outro lugar.
Nossa, Kev, pode relaxar, hein?
Coma um hambúrguer.
Vamos. Não vá pirar agora, cara.
Pois bem. Isso mesmo.
Só me diga quando isso tudo acabar.
Porque é a única
coisa que quero ouvir.
Não, como eu disse antes,
isto não vai acabar.
Ouça, cara, outros têm
tudo fácil, sabe?
É tudo churrascos no quintal
e times de boliche.
Mas você e eu, temos que
levar um pouco de peso extra.
Não aguento mais.
Sim, você pode.
Ei, olhe para mim.
Isto tudo é horrível. Eu sei.
Mas você aguenta.
E você continua lutando porque é
o que nós fazemos.
Quando você aceita este fato,
tudo fica mais fácil.
Batatas fritas?
Vou estar no meu quarto.
Avise-me quando houver uma boa notícia.
Essa é a minha torta.
Olá, Ajay.
Faz tempo que não nos falamos.
Muito tempo.
Pizza? Anchovas extra.
Qualquer coisa que queira desabafar?
Novidades?
Não. Na verdade não.
Lembre-se que paciência
não é uma das minhas virtudes.
Bem, não tenho nenhuma virtude.
Mas se tivesse, eu sei que
paciência não seria uma delas.
Então você esta seguro que nada
está pesando em sua consciência?
Nada, nem mesmo um acordo
com os Winchesters?
Senhor,
eu sei que isso seria errado.
Meu agente viu você saindo
com Sam Winchester.
Ah, Sam Winchester.
Ah, sim. É uma possibilidade.
Não brinque com minha impaciência.
Senhor, eu só estava fazendo
o meu trabalho.
Como você bem sabe, ocasionalmente
faço uns frilas.
Você não faz frila para eles.
O que Sam queria?
Na verdade, estou começando a me lembrar.
-Talvez ele queria ir ao inferno.
-Meu inferno? Por que ele faria isso?
Não sei. Juro.
Meu trabalho, não faço perguntas.
E a que hora o Sr.
Winchester volta do inferno?
Vou buscá-lo em...
Bem, agora 17 horas.
Entendo. Mais alguma coisa?
Não.
Eu juro.
Por esta corrida você não vai receber.
É uma passagem estreita.
Isto é loucura.
Sou inocente.
Ajude-me.
Eddie? Eddie? Eddie.
Eddie.
Você veio. Eu sabia que viria.
Tenho rezado por uma eternidade.
Não sou ele. Sinto muito.
Você veio. Eu sabia.
Tenho rezado por uma eternidade.
Bobby?
Dê o fora daqui,
seu filho-da-mãe de olhos pretos.
-O quê? Bobby, sou eu, Sam.
-Sim, e eu sou Elvis.
-Mexa-se.
-Bobby.
-Saia!
-Sou eu.
Está bem, droga.
Se não sou Sam, como eu sei
sobre você e Tori Spelling?
-O quê?
-Você é um fã.
É. Ou...
Certo, e o pedicure grátis
no Shopping da América?
Você fez Dean jurar nunca contar
a ninguém como mudou sua vida.
Sam?
Desculpe, Sam, mas você é o
ducentésimo Sam que vi hoje.
É assim que me decepcionam.
Só intermináveis Sams e Deans,
com os mesmos olhos roxos.
Espere um minuto.
O que está fazendo aqui?
Por favor,
não me diga que é o que eu penso.
Não, Bobby, estou bem. Eu...
Estou aqui para levá-lo.
Seu lugar não é aqui, Bobby.
Vamos tirá-lo.
Eu sou o único que vê a
urgência disso?
-Senhor.
-Algo está acontecendo.
Meu guarda do portal foi morto.
Winchester, tamanho jumbo,
está tentando invadir a nave mãe...
e aquele profeta deles está
loucamente traduzindo.
-Faça alguma coisa.
-Farei isso, senhor.
De onde contratamos você?
De uma agência de temporários?
Preciso do Kevin Tran e preciso
de sua metade da tábua.
Aparentemente,
a sua metade é a parte boa...
enquanto a minha metade tem
os reconhecimentos e "sobre o autor".
-Será feito.
-É melhor que seja mesmo.
Encontre-o.
Oi, Kevin.
Venha aqui e coma alguns ovos.
Kev, vamos, cara,
não pode se esconder para sempre.
Onde diabos você esteve?
O que houve com seu medo?
Estou com medo. Por isso fiz
algo preventivo.
Você fez o quê?
Não posso ficar aqui com a
tábua, como um alvo fácil...
e Crowley tentando me pegar.
Livrando-me da tábua
tira um pouco da pressão.
-Espere. Se livrar da tábua?
-Temporariamente. Eu a escondi.
O quê? Onde?
Se disser onde está escondida,
não estará escondida, não é?
Kevin, me diga onde a maldita
tábua está ou juro que...
O quê, Dean?
Kevin!
Crianças.
Tão bonitinhos quando pequenos...
e eles se transformam em
adolescentes e a festa acabou.
Nós não fomos apresentados, Dean.
Meu nome é Naomi.
Eu sei quem você é.
E sei o que fez com Cass
depois que ele saiu do purgatório.
Depois que o resgatei do purgatório?
O quê custou a vida de muitos anjos.
Você mexeu com a
cabeça dele e o fez nos espionar.
Bem, é verdade que falei
com Castiel muitas vezes.
Tentando me aproximar dele,
tentando ajudá-lo.
Dean, você deve ter notado
que o purgatório o mudou.
Ele foi instável no passado...
mas eu fiquei chocada ao ver como ele
está destruído.
Para, está bem? Não tente usar isso.
Acha que não sei que você disse
para ele tentar me matar?
Sim, acho que é assim que ele entendeu.
Quando soube da tábua do anjo, eu disse ao
Castiel para pegá-la a qualquer custo.
É meu trabalho...
proteger o céu.
Sou uma guerreira como você.
Você esperava o quê?
E agora Castiel está à solta
com uma bomba no bolso e eu...
temo por todos nós.
Não seja fingida.
Não confio em anjos,
ou seja, não confio em você.
E, ainda assim,
não segurou este lugar contra nós.
Eu sei.
Está esperando que o Castiel
volte para você.
Admiro sua lealdade. Só gostaria
que ele se sentisse assim também.
Sei que não quer acreditar,
Dean, mas estamos do mesmo lado.
Fechar os portões do inferno,
trazer Castiel de volta.
Dê um tempo. Pense no que eu disse.
Eu sei que você fez
negócios com Ajay.
Ele mencionou, não foi...
que para chegar ao inferno tem que
ir pelo purgatório?
Eu sabia que você gostaria de saber.
Podemos ajudar um ao outro.
-Sabe onde diabos você está indo?
-Sim, estamos quase lá.
Afaste-se. Afaste-se,
afaste-se.
Precisamos sair daqui.
-Estão brincando com você.
-Não dê ouvidos. Ele não é real.
-Bobby, afaste-se dele!
-Temos que ir agora.
Você sabia de alguma forma, não?
Arrisquei.
Uma chance em duas.
O que faremos agora?
TÁXI
Ajay? Oi.
Que diabos é isso?
Está bem, não fique tão irritado.
Purgatório.
Bolas.
Vamos.
Sim. Sim, sou eu.
Eu sei.
Eu sei, cara. Faz muito tempo.
Quero dizer, eu queria ligar, realmente.
Eu...achei que seria melhor que não.
Bom ouvir sua voz, Dean.
Falo sério.
-Como você está?
-Bem, sabe...
eu me viro.
Acho que decepcionei você, hein?
Estou feliz por falar com você.
Talvez mude de ideia sobre isso.
Por quê? O que quer dizer?
Benny, preciso lhe pedir um favor.
É grande.
Quantos mais destes
testes depois deste?
Só um. Não sei o que é.
Ainda não. Kevin está traduzindo.
Bem, você viu lá no inferno,
não tenho muita ferrugem.
É tão bom estar de volta à ativa.
Pode ser útil ter a mim perto
para ajudar.
Bobby, eu adoraria. Acredite.
Para completar este teste,
sua alma tem de ir para o céu.
Além disso, se não for o caso,
queimamos seus ossos, Bobby.
Não há nada para amarrar
seu espírito à terra.
Sim. Sim, bem...
Sabe, sempre achei que
seria o fim de tudo.
Sabe, só um funeral para um caçador.
Depois, nada, nadinha.
E para mim estava tudo bem.
Imagine a minha surpresa.
Se tem de existir uma eternidade,
prefiro o céu ao inferno.
Sim, porque não há nada de
esquisito acontecendo por lá.
Não sou eu que faço as regras.
Farei minha parte, chegarei ao fim,
mas não sou tipo que se aposenta...
se vocês idiotas descobrirem um
jeito de me tirar daqui...
Sim. Não, claro. É.
Então, vamos para a superfície.
O que está acontecendo, Sam?
É aqui. O lugar é aqui.
Tenho certeza disso.
-Onde seu motorista deveria encontrá-lo?
-É. Exatamente agora.
Ele está um pouco atrasado.
Esse é o problema. Ele foi muito
específico, Bobby. Ao minuto.
E se ele não aparecer?
Não temos saída.
Se não quer ter nada a ver com isso,
eu entendo totalmente.
Quando Dean Winchester pede um
favor, ele não está brincando.
Mandá-lo de volta é a última
coisa que queria fazer.
-Eu sei, eu sei.
-Mas meu irmão está preso lá embaixo.
Este é o irmão que quer me matar?
Você tem acesso ao lugar.
Por "acesso" quer
dizer ser decapitado?
Sim, tem razão. É demais.
Não tenho ajudado você ultimamente.
O quê?
Ora, Dean.
Você sabe que eu gosto de um desafio.
Está falando sério?
Ei, ele é seu irmão.
Vamos fazer isso juntos.
Fico lhe devendo.
Você não me deve nada.
A verdade é que preciso de
um tempo de tudo isso.
Tem sido tão ruim assim?
Não sou bom para isso, Dean.
Não com os vampiros,
e certamente não com os humanos.
Eu não deveria estar aqui.
E depois de um tempo...
você começa a se esgotar.
Certo?
Não adianta chorar.
Como se você precisasse ouvir tudo isso.
Quando você voltar,
vamos dar um jeito nisso, está bem?
-Quando eu voltar?
-Sim. Encontre o portal...
e você sai do purgatório com Sam,
como você fez comigo, certo?
Assim que o enviar de volta,
vou direto para Maine.
Estarei esperando por você
quando voltar à superfície.
Sim, isso parece um bom plano, chefe.
Vamos logo com isso.
Tem certeza disso?
Não é meu primeiro rodeio, cara.
Obrigado.
Vamos, seu molenga.
Dean passou um ano neste lugar?
Correndo e lutando.
O dia todo, todo dia.
Deve ter sido infernal para você não
poder tirá-lo todo esse tempo.
Você tentou?
Bobby, Dean e eu tínhamos um acordo.
Conheço esse acordo.
Eu lhe falei sobre esse acordo...
É um acordo que não existe.
Sinto que muito deve ter
acontecido enquanto estive fora.
Sam.
Bobby, não, não! Espere!
Por que você está aqui?
Dean me mandou.
Dean? Não o meu Dean.
Ele é um amigo de Dean, Bobby.
-Um amigo?
-Um bom amigo.
Um maldito vampiro?
Bem, vocês enlouqueceram
enquanto estive fora, não foi?
Você salvou meu irmão
algumas vezes e isso eu respeito.
E agora estou tentando salvar você.
Sabe, sou uma desgraça
para meu próprio povo.
Sim, esse é o ponto.
A emenda que nos leva
de volta a superfície?
É aquilo ali?
Sim, isso mesmo.
Lembram-se do que eu disse?
Sim. Bem, Bobby, aí vai.
Chegamos à terra, eu o livro,
você vai direto ao céu.
Sem tempo para adeus.
Já me despedi de você uma vez, Sam.
Não colou.
Não há razão para pensar que não
irei vê-lo novamente.
Sim.
Mas se me derem uma cadeira de balanço
lá em cima, vou reclamar.
Está bem. Vamos, Benny, é a sua vez.
-Depressa.
-Benny.
E ainda trabalhando com os Winchesters.
-Depressa.
-É hora de você ir, Sam.
Benny?
Vá em frente. É a mim que querem.
Vá. Não esqueça de dizer a Dean
que eu disse adeus.
Nunca fui bom lá em cima mesmo.
Benny, espere.
Benny?
100-Mile Wilderness, Maine
O purgatório, certo?
Um verdadeiro jardim, não é?
Sim.
Conseguiu tirá-los de lá?
-Apenas Bobby.
-O quê?
Quero dizer,
é fantástico para o Bobby.
Dean, ouça, Benny...
ele nos tirou de lá.
Um bando de vampiros apareceu
e ele se usou como isca.
De qualquer forma,
acho que ele não queria voltar.
Desculpe.
Você provavelmente tem razão.
Então, o Bobby,
como ele se saiu lá embaixo?
Ele está bem, considerando tudo.
-E ranzinza como o diabo, claro.
-E deveria.
Vamos colocar o velho
onde ele pertence.
Sim.
-Que diabos?
-Olá, rapazes.
Bobby Singer. Reconheceria
você em qualquer lugar.
Solte-o, Crowley.
Ele não combina com o inferno.
Combina se eu disser que sim.
Ele causou danos
incríveis à minha espécie.
Do meu ponto de vista,
o inferno é bom demais para ele.
Sério?
O quê?
Ah, qual é.
Deixe-me ver se eu interpretei
corretamente a situação.
Os Winchester livraram
um inocente do inferno...
e você está tentando
devolver injustamente.
Está do lado deles,
Naomi? Você não os conhece.
No final,
nós dois iremos para a cadeia.
Só estou esperando que prendam você.
Do resto, eu cuido.
Burocrata.
Está lutando fora
da sua categoria de peso.
Não me chame de burocrata.
Falei que podia confiar.
-Que diabos foi isso?
-Eu conto depois.
Vamos terminar este teste.
Sam?
O quê? O quê?
-Fale comigo. O quê?
-Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem, estou bem.
Está feito.
Cansado disto, não é, Kevin?
O medo, escondendo-se.
Eu sei que estou.
É um sonho.
É só um sonho.
Kevin Tran.
Faz tempo.
Achou que poderia se esconder
de mim para sempre?
Sempre há um jeito.
Se você não encontra um Tran,
encontre outro.
Sua mãe, ela não queria lhe entregar.
Uma resistência à dor incrível.
Mas mesmo ela tinha limites.
Ela nunca teria lhe contado.
Mães são assim, não são?
Então, nós a matamos e pegamos seu
endereço do seu celular.
Não!
O que vocês nunca entendem
é que são nada.
Pontos fugazes de luz.
Eu sou eterno.
FIZZLES' FOLLY WARSAW, MISSOURI
Você está bem?
Sim, vou sobreviver.
Enterrei o Benny.
Mas não queimei seus ossos.
Depois que disse que ia tentar
tirá-lo de lá, não seria correto.
Sei que não têm utilidade para ele, mas...
-Não, sabe o quê? Eu entendo.
Eu entendo. Ele é...
É um pouco diferente
do que eu pensei.
Então vá em frente e deixe a
porta aberta, se quiser.
Vamos checar com o garoto profeta e ver
onde ele escondeu a tábua
Kevin? Somos nós.
Kevin.
Kevin?
Ele se foi.
Ele pegou suas coisas.
Suas anotações.
Eu previa isto.
Finalmente assustado.
O nerd fugiu.
Sim, mas para onde?