ANTES
Ele quer que a gente continue de onde
ele parou. Salvar pessoas, caçar coisas...
o negócio da família.
Pai? Dean!
Não é um sonho. Já ouviu falar
de experiência extracorpórea?
Podemos ser espíritos...
de pessoas à beira da morte.
Seu filho está morrendo e
você só pensa na Colt?
Atire no coração, filho.
Você planeja trazer o demônio aqui?
Pra uma demonstração de macheza?
Se você matasse aquela coisa quando teve
a chance, nada disto teria acontecido!
Eu quero fazer um trato.
Você é mais bonita do que
o último ceifeiro que vi.
Eu entrego a Colt e a bala.
Mas você ajuda Dean.
Então, temos um trato.
Vai ter que melhorar a oferta.
Hoje é seu dia de sorte, rapaz.
Eu quero que cuide do Sammy, tá?
- Tudo bem.
- Pai?
Hora da morte: 10h41.
AGORA
O homem que engole fogo!
Puxa.
Eu odeio palhaços.
Eles sempre me deram medo.
Ela gosta deles.
Última vez, Nora.
Olhe, mãe.
Outro palhaço.
O que quer fazer?
Assustar seu pai?
Olhe, mãe. O palhaço!
Você não viu.
SOBRENATURAL
Antes de...
Ele disse alguma coisa pra você?
Sobre qualquer coisa?
Não.
Nada.
Uma Semana Depois
"TODOS AMAM O PALHAÇO"
- Como vai o conserto do carro?
- Lento.
É?
Precisa de ajuda?
O quê?
Você debaixo do capô?
Eu passo.
Quer alguma outra coisa?
Pode parar, Sam.
- Parar de quê?
- De perguntar se preciso de algo.
Se eu estou bem. Estou bem.
Sério. Eu juro.
Tudo bem. Dean...
nós estamos com Bobby há mais de uma
semana e você não falou no pai uma vez.
Quer saber?
Você está certo.
Venha cá.
Vou encostar a cabeça no seu ombro.
A gente pode chorar, se abraçar,
até dançar juntinho.
Eu não sou criança, Dean.
O pai morreu.
A Colt sumiu e é muito provável...
que o demônio esteja por trás disto.
E você age como se não fosse nada.
Fale alguma coisa! Droga,
fale alguma coisa! Não está com raiva?
Não quer vingança?
Mas só o que faz é ficar aqui o dia todo,
embaixo da droga deste carro.
- Vingança, é?
- É.
Parece bom. Tem alguma
pista de onde o demônio está?
Já olhou alguma das pesquisas do pai?
Por que eu não.
Mas você,
quando afinal o encontrarmos...
não, peraí.
Como você disse, a Colt sumiu.
Mas claro que você já pensou
noutro jeito de matá-lo.
Não temos nada, Sam.
Nada, sacou?
Sabe a única coisa que eu posso fazer?
Consertar o carro.
Nós temos alguma coisa, tá?
Foi o que eu vim dizer a você.
Um dos telefones antigos do pai.
Demorou, mas descobri
o código da secretária.
Escute.
John, é Ellen. De novo.
Não seja teimoso. Você sabe
que eu posso ajudar. Me ligue.
A mensagem tem quatro meses.
O pai guardou a mensagem
por quatro meses?
Quem é Ellen?
Alguma coisa no diário do pai?
Não. Mas eu rastreei o número
e consegui o endereço.
Pergunte ao Bobby se
ele empresta um carro.
Isto é humilhante.
BAR Harvelle
Eu pareço mãe caroneira.
Era o único carro que
Bobby tinha funcionando.
Olá?
Tem alguém aqui?
- Ei, você trouxe a...
- Claro.
Oi, amigo.
- Acho que não é a Ellen.
- É.
Meu Deus, que isto seja um rifle.
Não.
Eu só estou feliz em vê-lo.
- Parado.
- Parado. Entendi.
Você devia saber uma coisa.
Quando aponta um rifle para alguém
é melhor não ser nas costas.
Fica muito fácil fazer...
isto!
Sam!
Eu preciso de ajuda aqui.
Não consigo ver. Não consigo ver.
Desculpe, Dean.
Não posso agora.
Estou meio ocupado.
Sam? Dean?
Winchester?
É.
- Filho da mãe.
- Mãe, você conhece os caras?
Sim.
São os filhos de John Winchester.
Oi, eu sou Ellen.
Esta é minha filha, Jo.
- Oi.
- Não vai me bater de novo, vai?
- Tome.
- Obrigado.
Você ligou pro nosso pai.
Disse que podia ajudar.
Ajudar com o quê?
Ora, com o demônio, é claro.
Ouvi dizer que seu pai
estava chegando perto.
Será que eu perdi algum artigo
do Caçador de Demônios?
- Quem é você? Como sabe destas coisas?
- Eu dirijo um saloon.
Mas os caçadores aparecem
de vez em quando.
Inclusive seu pai, há muitos anos.
John era como parte da família.
Ah é?
E por que ele nunca falou de você?
Vai ter que perguntar a ele.
Diga por que precisamos de sua ajuda.
Não me faça nenhum favor.
Olhe, se não quer minha ajuda, legal.
Não deixe a porta bater
no seu traseiro quando sair.
Mas John não mandaria vocês se...
Ele não mandou.
Ele está bem, não está?
Não.
Não está.
Foi o demônio, nós achamos.
Ele o apanhou antes de ser apanhado,
eu acho.
- Eu sinto muito.
- Tudo bem. Estamos bem.
- Sei como você e seu pai eram próximos.
- Sério, estou bem.
Olhe, se puder ajudar...
vamos precisar de toda a ajuda
que tivermos.
Nós, não.
- Mas Ash pode.
- Quem é Ash?
Ash?
Que foi?
Hora de fechar?
- Este é Ash?
- Ele é um gênio.
Tá de brincadeira. O cara não é gênio.
É um vagabundo de estrada.
- Gostei de você.
- Obrigado.
Dê uma chance a ele.
Tudo bem.
Aqui tem um ano de trabalho
do meu pai.
Então, o que você acha?
Fala sério.
Esta droga não existe.
Ninguém pode rastrear
um demônio assim.
Nosso pai podia.
São quadros estatísticos
sem parâmetros.
Correlações de espectros cruzados.
Caramba!
São sinais.
Presságios. Se rastreá-los,
vai chegar ao demônio.
Falhas na plantação,
tempestades elétricas.
Já foi atingido por um raio?
Não é legal.
- Dá pra rastrear ou não?
- Dá. Com isto, eu acho.
Mas vai levar tempo.
Me dê...
51 horas.
- Ei, cara?
- Diga.
A propósito, gostei do cabelo.
Negócios na frente...
e lazer atrás.
Ei, Ellen, o que é aquilo?
Um receptor da polícia.
Para ficar sabendo das coisas.
Não, não, não. A pasta.
Eu ia dar isto para um amigo meu.
Mas, pode olhar, se quiser.
HOMICÍDIO DUPLO
Obrigado.
Como sua mãe se envolveu
nisso, afinal?
Meu pai. Era um caçador.
Ele morreu.
Lamento.
Foi há muito tempo.
Eu era criança.
Triste o que houve com seu pai.
É.
Eu acho que tenho 51 horas pra passar.
Quem sabe, hoje à noite, a gente...
Não, quer saber? Esqueça.
- O quê?
- Nada. Só...
lugar errado, hora errada.
Eu achei que ia me passar
uma cantada barata.
Os caçadores que entram
por aquela porta...
acham que vão me levar
pra cama...
com uma pizza, umas cervejas e
o lado A do Led Zeppelin IV.
Que bando de cafajestes.
Não você.
Acho que não.
Dean, venha aqui. Veja só.
Tá.
Homicídios. Perto daqui.
A Ellen guardou.
- Parece que tem coisa pra caçar.
- É. E aí?
Aí, eu disse a ela que vamos lá.
Tá de brincadeira: Palhaço assassino?
Ele deixou a filha ilesa e matou os pais.
Deixou em pedaços, na verdade.
- E a família foi ao circo aquela noite?
- Acertou. O Circo Cooper.
Como sabe que não é um
psicopata vestido de palhaço?
Bem, a polícia não tem nenhuma pista.
E os empregados estavam no circo.
Álibis por toda parte. E a menina
disse que viu um palhaço sumir no ar.
- Os tiras dizem que é o trauma, é claro.
- Eu já sei o que está pensando, Sam.
Por que logo os palhaços?
- Ah, dá um tempo.
- Não achou que eu ia lembrar, não é?
Fala sério. Você ainda cai no choro
quando vê o Ronald McDonald na TV.
- Pelo menos não tenho medo de voar.
- Aviões caem!
E parece que palhaços matam.
Este tipo de homicídio
já aconteceu antes?
Segundo o arquivo, em 1981.
Circo dos Irmãos Bunker.
Mesma maneira, aconteceu três vezes
diferentes em três diferentes lugares.
Se é um espírito, geralmente fica preso
num local específico: Uma casa ou cidade.
E como este se muda de um lugar para
outro, de um circo para outro?
Objeto amaldiçoado?
O espírito se liga a alguma coisa?
E o circo o transporta com ele?
Ótimo.
Caça predatória paranormal.
O caso foi idéia sua.
Por sinal, o que foi aquilo?
Você foi rápido em pegar o trabalho.
- E daí?
- Não parece você. Só isto.
Eu achei que estava focado
na caça ao demônio.
Sei lá. Só pensei que pegar este trabalho
era o que o pai ia querer que fizéssemos.
- O que o pai ia querer?
- É.
Por quê?
Nada.
Veja só.
Olhe, Evan, olhe.
- Dá medo!
- É pai. Dá medo.
O que tem aqui?
Quando eu tinha a sua idade,
isto me deixava assustado.
Evan?
O que foi?
Eu vi um palhaço.
Não se assuste com palhaços.
Eles são legais.
São seus amigos.
Está bem? Vamos.
Pai?
Evan? O que é?
Você tinha razão.
Ele é meu amigo.
Veja só: Cinco-0.
Pegou o telefone?
- Mais homicídios?
- Mais dois ontem à noite.
Parece que foram estripados.
E tinha um menino com eles.
Que acusou um palhaço.
O que é?
É, um palhaço, que aparentemente
desapareceu no ar.
Dean,
sabe que procurar um objeto assim é...
como achar uma agulha no palheiro.
Pode ser qualquer coisa.
Pelo menos dispara EMF.
Só temos que escanear tudo.
Puxa.
Legal e muito discreto.
Nós só temos que nos misturar.
PRECISA-SE DE AJUDA
Com licença. Procuramos o Sr. Cooper.
Você o viu por aí?
Isto é alguma piada?
Caramba. Desculpe.
Você acha que eu não daria meus dentes
de ouro para ver o Sr. Cooper...
o pôr do sol, ou qualquer coisa?
- Quer me dar uma ajuda aqui?
- Não quero.
Ei, Barry, algum problema?
- É. Este cara odeia gente cega.
- Não, eu não, eu não...
- Qual é seu problema?
- Nenhum. Só um pequeno mal-entendido.
Pequeno?
Seu filho da mãe!
Não. Eu só...
Podem me dizer onde está o Sr. Cooper?
Por favor.
Vocês escolheram a pior hora pra chegar.
Sentem-se.
Temos tido muitos problemas.
Como assim?
Algumas pessoas foram assassinadas.
Os tiras sempre vêm aqui primeiro.
Então, vocês já trabalharam no circuito?
Sim, senhor.
Ano passado, no Texas e Arkansas.
É.
O que faziam?
Cavaleiros? Bilheteiros?
- Segurança?
- É.
Um pouco de cada, eu acho.
Vocês nunca trabalharam
num show na vida.
Não.
Mas precisamos do emprego.
E o Sam aqui arrasta
a asa pra mulher barbada.
Viram aquela foto?
- Aquele é meu pai.
- Você é a cara dele.
Ele estava no negócio.
Tinha um show de horrores
que foi proibido em vários lugares.
Parece que mostrar
os deformados não é digno.
A maioria dos atores perdeu
o trabalho honesto...
e apodreceu em hospitais e asilos.
É o progresso. Eu acho.
Este lugar é um refúgio para marginais.
Sempre foi.
Para gente que não se encaixa
em outro lugar.
Mas, vocês dois...
deviam ir à escola.
Conhecer garotas.
Ter dois filhos e meio.
Vida normal.
Senhor.
Não queremos ir à escola.
Não queremos vida normal.
Queremos isto.
O que é?
O lance de não querer voltar pra escola?
Falou só por falar?
Ou, estava, dizendo mesmo?
- Sam?
- Eu não sei.
Você não sabe?
Mas eu achei que depois do
demônio morrer e a gorda cantar...
você ia se mandar
direto pra faculdade.
- Estou mudando de idéia.
- Sério?
É. Eu acho.
- O pai gostaria que eu fizesse o trabalho.
- Desde quando liga pro que o pai gostaria?
Passou metade da sua vida fazendo
o que ele não queria, Sam.
Desde que ele morreu. Sacou?
Tem algum problema?
Não.
Não tenho problema algum.
CIRCO COOPER
- Teve medo?
- Não tive, não.
- Alô.
- Oi, cara.
Qual é o problema?
Parece que viu um palhaço.
Hilário.
Esqueleto, na verdade.
- Tipo esqueleto humano?
- Na casa maluca.
Olhe, andei pensando. E se o espírito
não está preso a nenhum objeto?
- E se estiver preso aos próprios restos?
- Os ossos tinham EMF?
- Não, mas...
- Vamos conferir assim mesmo.
Estou indo até aí.
O que faz aqui, garoto?
- Eu estava varrendo.
- Besteira.
E estava falando de esqueletos?
E o que é EMF?
Cara, sua audição de cego
está fora de controle.
Somos um grupo unido.
Não gostamos de forasteiros.
Cuidamos dos nossos problemas.
- Temos um problema?
- Você me diz.
Você é que está falando
de ossos humanos.
- Você acredita em fantasmas?
- Como?
Meu irmão e eu...
vamos escrever um livro sobre eles.
- Por que demorou tanto?
- Longa história.
Mamãe, olha o palhaço.
Que palhaço?
Vamos, querida. Vamos.
Não acredito que você falou com Papazian
sobre o palhaço fantasma homicida?
Eu falei com ele sobre a lenda urbana
do palhaço fantasma homicida.
- Eu não disse que era real.
- Abaixe isto.
E tem mais.
Eu falei do Circo Irmãos Bunker
em 1981...
e seu apocalipse do palhaço do mal.
- Adivinhe.
- O quê?
Antes do Sr. Cooper ser dono do circo...
ele trabalhou para os Irmãos Bunker.
Era o gerente deles.
Você acha que qualquer coisa ligada ao
espírito, foi o Cooper que trouxe com ele?
Alguma coisa assim.
Eu não acredito que
estamos falando de palhaços.
Dean.
Quer brincar comigo?
Quer ver mamãe e papai?
Estão lá em cima.
Sam! Cuidado!
O que está havendo aqui?
- O que estão fazendo com minha filha?
- Fora! Fora da minha casa!
Mamãe, papai!
Eles atiraram no meu palhaço!
Você acha que eles viram nossas placas?
Eu não vou correr o risco.
Além do mais,
eu odeio este calhambeque.
- Uma coisa é certa.
- O que é?
Não é um espírito.
O sal grosso bateu numa coisa sólida.
É. Uma pessoa. Talvez uma criatura
que pode ficar invisível?
E se veste de palhaço.
- Tem alguma coisa no diário do pai?
- Não.
Vai ligar pra quem?
Ellen ou Ash podem saber alguma coisa.
Você acha...
Você acha que o pai e
a Ellen tinham um caso?
Nem pensar.
Então, por que ele não nos falou dela?
Eu não sei.
Talvez eles tenham brigado.
É.
Já notou que ele brigou
com quase todo mundo?
- Ora, não fique aí remoendo.
- Como assim?
Esta sua coisa forte e silenciosa.
Droga. Estou cheio disso.
Não estamos falando de qualquer um.
É o pai. Eu sei que você amava o cara.
Chega. Tá bom? Só porque eu não estou
partilhando as coisas como você quer.
Não. Não é bem assim, Dean.
Não importa como você vai lidar com
isso, mas você precisa lidar, cara.
Sou seu irmão.
Só quero saber que você está bem.
Cara, eu estou bem.
Estou bem. Falou?
Juro que a próxima pessoa que perguntar
se estou bem, vai levar um soco.
Você é que tem problemas.
Não jogue pra cima de mim!
- O quê?
- É muito interessante...
esta súbita obediência que tem ao pai.
Tipo: "O que o pai quer que eu faça?"
Sam, você passou a vida inteira
se estapeando com o cara.
Você puxou briga com ele
da última vez em que o viu.
Agora que ele está morto, quer corrigir
as coisas? Lamento, mas não pode. É tarde.
- Por que fala assim comigo?
- Porque quero que seja honesto consigo.
Eu estou lidando com
a morte do pai.
E você?
Eu vou ligar pra Ellen.
Muito obrigado.
Rakshasa.
- O que é isso?
- O melhor palpite da Ellen.
É uma raça antiga de criaturas hindus.
Aparecem em forma humana e...
se alimentam de carne humana.
Podem ficar invisíveis.
E não podem entrar numa casa
sem serem convidadas.
Então se vestem de palhaços
e as crianças as convidam.
- Por que elas não comem as crianças?
- Porque não têm muita carne, talvez.
- O que mais você soube?
- Os rakshasas vivem na imundície.
Eles dormem numa cama
de insetos mortos.
- Legal.
- E têm que comer poucas vezes...
a cada 20 ou 30 anos.
- Metabolismo lento, eu acho.
- Faz sentido.
O circo, agora.
Os Irmãos Bunker em 81.
Pois é.
E outros mais antes deles.
Sam, sabe quem trabalhou
nos dois shows?
- Cooper?
- Cooper.
Você viu a foto do pai dele.
Era a cara dele.
- Será que é ele?
- Vai saber quantos anos ele tem.
Ellen disse o que pode matá-lo?
Diz a lenda que uma faca de puro latão.
Eu sei onde achar uma dessas.
Antes de espetarmos o Cooper,
temos que ter certeza de que é ele.
Você é muito detalhista, Sammy.
Tudo bem. Eu pego a faca.
Você vê se Cooper gosta de insetos.
Eu tenho todos os tipos de facas.
Não sei se alguma é de latão.
O que você faz aqui?
Veja no baú.
Você?
Eu.
Está bem!
Daí, o Cooper acha que sou enxerido.
Mas não é ele.
É, foi o que pensei. É o cego.
Ele está aqui, em algum lugar.
- E você pegou a...
- Adaga de latão? Não.
Não. É um daqueles dias.
Eu tive uma idéia. Vamos.
- Sam!
- Dean!
Dean! Ache o labirinto. Falou?
- Cadê ele?
- Não sei. A roupa dele não está por aí?
Sam!
- Dean! Cadê ele?
- Não sei!
Sam! Atrás de você!
Atrás de você!
Odeio casas malucas.
Fizeram um ótimo trabalho.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Obrigado.
É. Eu tenho que...
Eu tenho que ir...
lá. Agora.
- Então?
Vou ver você de novo?
Você gostaria?
Eu não ia odiar.
Posso ser honesto?
Antes, eu pularia em cima de você
tão rápido que sua cabeça ia rodar.
Mas, ultimamente...
eu não sei.
Lugar errado...
hora errada?
- É.
- Tudo bem. Eu entendo.
Onde vocês estavam?
Eu estava esperando vocês.
Estávamos num trabalho, Ash.
- Palhaços?
- O que...
- Tem alguma coisa pra nós, Ash?
Você achou o demônio?
Não está em parte alguma.
Pelo menos onde eu possa achar.
Mas se o bandido levantar a cabeça,
eu vou saber.
Digo, eu estou no rastro dele
como um cão farejador.
Como assim?
Assim, se algum sinal ou presságio
aparecer em qualquer lugar do mundo.
Meu alarme dispara.
Como um alerta de incêndio.
Posso...
Tudo bem, cara?
Ash, onde você aprendeu tudo isso?
MIT.
Antes de ser expulso por brigar.
- MIT?
- É uma escola em Boston.
Tá bem.
Você liga se souber de alguma coisa?
Ouçam.
Se quiserem um lugar pra ficar,
eu tenho camas lá nos fundos.
Obrigado, mas não.
Eu preciso terminar uma coisa.
Tudo bem.
Você tinha razão.
Sobre o quê?
Sobre eu e o pai.
Eu me arrependo de puxar uma briga
da última vez que o vi.
E por ter passado a maior parte da vida
com raiva dele.
Pelo que eu sei, ele morreu
pensando que eu o odiava.
Você tem razão.
O que eu faço agora é muito pouco...
e muito tarde.
Eu sinto falta dele.
E me sinto muito culpado.
Eu não estou bem.
Não estou nada bem.
E você também não.
É só o que eu sei.
Vou deixar você voltar ao trabalho.
Em Memória de Nosso Amigo
PETER ELLIS