ANTES
O pai quer que a gente continue de onde
ele parou. Salvar pessoas, caçar coisas.
O negócio da família.
Nós temos que cumprir seu legado.
É uma linhagem. Está no seu sangue,
no sangue do seu pai.
No sangue da família.
-Eu gosto daquele John.
-Gosta?
É. Eu acho que vocês vão ficar juntos.
É. A união de John e Mary Winchester.
Grande evento no andar de cima.
Um arranjo prioritário.
Está dizendo que você reuniu nossos pais?
As ordens foram bem claras.
Você e Sam tinham que nascer.
Seus pais eram o que tinham que ser.
Este livro.
É o único bem valioso do pai.
Tudo que ele sabe sobre
coisas malignas está aqui.
E ele o deixou para nós.
Quantas pessoas você acha que o pai salvou?
É o legado dele.
Então, nós temos que prosseguir.
Ei, garoto. Desculpe por isso.
-Aonde você vai?
-Trabalho.
Eu só queria ver você antes de sair.
O que é isso, pai?
Um dia eu conto tudo a você sobre isto.
Agora, feche seus olhos.
Eu vejo você cedinho amanhã.
Boa noite, filho.
JOALHEIRO
RELOJOEIRO
Boa noite, senhor.
Josie, ninguém me disse que
a iniciação era um evento formal.
Ora, alguém tem que dar classe
ao lugar. Não é, Henry?
Isso é verdade, não é?
A parte difícil acabou, certo?
Nós conseguimos.
Srta. Sands.
Henry, não deixe Abbadon pegar isto.
Isso é impossível. Como?
Qual de vocês é John Winchester?
SOBRENATURAL
Vista Para A Morte
Por favor. O tempo é escasso.
-Qual de vocês é John Winchester?
-Nenhum.
Isso é impossível.
Isso é absolutamente...
O que eu fiz errado?
-Afinal quem é o senhor?
-Agora não. Estou pensando.
Por favor, eu asseguro,
não há necessidade de violência.
-Um de vocês deve conhecer John Winchester.
-Eu digo a você.
Quando um de nós cair do seu armário,
você pode fazer perguntas.
Sim. Minhas desculpas.
É absolutamente essencial, senhor,
que mantenha suas mãos em mim?
Obrigado.
Senhores, na ausência de toda
e qualquer explanação...
eu receio que este tenha sido
um incrível e trágico equívoco.
Eu seguirei meu caminho.
-Isso não está acontecendo.
-Há coisas de grande importância.
Eu não tenho tempo de lidar
com gente como vocês.
Você não vai a lugar nenhum, 007,
até nós termos algumas respostas.
Como ele fez isso?
Só pode ser brincadeira.
2013?
Meu Deus.
Eu acho que os maias erraram.
Bom gosto pra carros.
É seu, eu presumo.
E lá vem a água benta.
Ele está limpo.
Eu poderia ter dito isso.
Certo. Então, pode começar a nos dizer tudo,
antes que eu arranque de você.
Estou convencido de que
está acima da sua compreensão...
meu amigo macaco macho alfa.
E a violência não vai ajudá-lo
a entender mais facilmente.
Eu vou dizer o que eu entendo.
Um palhaço brota do meu armário...
pergunta por meu pai e detona meu carro.
Por que eu não deveria ser violento?
John Winchester é seu pai?
O que é isso?
-Ah, meu Deus.
-O que é?
Corram.
Henry.
Homem tolo.
Vocês esqueceu de trancar a porta.
Mas feitiços nunca foram
sua melhor matéria, não é?
Você pode ser um doce e me dar o que quero
e prometo matar você e seus amigos rapidinho.
-Você sabe que eu não posso fazer isso.
-Você não é um lutador, Henry.
Josie, eu sei que você ainda está aí.
Você tem que lutar contra isto.
Eu receio que Josie esteja indisposta, lindo.
Parece que somos só você e eu.
Isso não é jeito de tratar uma dama.
Vai! Vai! Vai! Vai!
Ei! Ei! Ei!
Está bem, moça?
O que você está fazendo?
Mostre o que você viu.
Obrigada. A propósito, estou fechando a conta.
Você está bem?
Sim. Eu vou ficar.
É que todas as aventuras que
eu aprecio geralmente são literárias.
Agora que você já pôs as cargas ao mar,
quer nos dizer quem era a Betty Crocker?
Abbadon. Ela é um demônio.
Não diga.
-E de onde ela veio?
-De onde você veio?
Ela, do inferno.
Eu de Normal, Illinois, 1958.
Ah. Certo.
Sério?
O cara viaja no tempo por armários
de hotéis? Aonde nós chegamos...
Se vocês me levarem até John,
nós podemos esclarecer tudo.
-Estou certo disto.
-Eu já disse. Isso não vai acontecer.
-Por que não?
-Porque ele morreu.
Não.
O que tem a ver com você?
Tudo.
Eu sou o pai dele.
A carteira de motorista diz que ele
é Henry Winchester, de Normal, Illinois.
Ele sabe a data de nascimento
e o lugar exato onde o pai nasceu.
Cara, ele é nosso avô.
Eu só acho que antes de começarmos
com abraços e beijos...
é bom não esquecer que o H.G. Wells ali
abandonou o pai, quando ele era menino.
Talvez ele não tenha abandonado o pai.
Não de propósito.
Ele pode ter viajado no tempo
e, eu sei lá, ficou preso.
É. Certo. De qualquer jeito,
o pai odiava o filho da mãe.
E o pai compensou como?
Sendo o pai do ano?
-Aqui está.
-Obrigado.
De nada.
O pai tinha problemas, certo?
Mas ele sempre esteve lá pra nós.
Eu odeio viagem no tempo, cara.
Como você está?
Eu vou ficar bem.
Afinal, apesar de tudo...
eu conheci meus netos, não é?
Henry Winchester.
-É um prazer.
-Sam.
Olá, Sam.
Jantar.
Este é Dean.
Certo.
Isto foi tocante. E agora que tal
pensarmos em arrumar sua bagunça?
Abbadon.
É. Ela deve ser detida.
E como ela não morreu
quando eu a esfaqueei?
Porque demônios não podem
ser mortos com uma faca comum.
No mínimo você precisa de uma faca
antiga de matar demônios dos curdos.
Que é o que esta é.
Onde você achou isso?
Um demônio deu pra mim.
Nós já estamos nessa há muito tempo.
Então, esse portal ou seja o que for
pelo que você passou, ainda está aberto?
Eu duvido muito. Por quê?
Eu só estava pensando.
Se nós não podemos matar esta Abbadon...
Talvez possamos chutá-la de volta
para o lugar de onde veio? Como você fez?
É um selo de sangue.
O sangue leva ao sangue.
Ou ao parente mais próximo.
Mas Abbadon também veio por ele, certo?
Você pode criar o selo de sangue de novo?
Meu sangue...
pena de anjo, lágrimas de dragão,
pitada das Areias do Tempo.
Eu precisaria disso e de pelo menos
uma semana para minha alma se recarregar.
Mas, sim, é possível.
Você usou a energia da alma pra vir aqui?
Eu pensei que só os anjos podiam fazer isso.
Vocês deveriam saber disso.
-Em que nível estão?
-Que nível?
Nível de conhecimento.
Vocês são Homens de Letras, correto?
Eu não sou bom com nomes
de bandas. Homens de quê?
Homens de Letras.
Como seu pai. Que ensinou nossos caminhos.
Nosso pai nos ensinou a ser caçadores.
Vocês não são... Vocês são? Caçadores?
Mas caçadores são...
Caçadores são macacos.
Vocês deveriam... Vocês são legados.
Legados de quê?
O que está havendo aqui?
QUADRINHOS ASTRO
Não.
Tudo bem. Ora, isto foi esclarecedor.
Vamos pegar a estrada?
-Dê um minuto a ele, Dean.
-Nós passamos quatro horas na estrada.
Tudo que ele fez foi olhar pela janela
e pedir Pat Boone no rádio. Ele teve tempo.
É só uma fachada.
Um jeito de fazer nossos inimigos pensarem
que nós estamos em outro lugar.
Tudo bem. Chega com o papo em código.
Que tal você nos dizer o que estes Homens
de Letras fazem? Ou você fica sozinho.
-Não é do seu interesse.
-Por quê? Porque somos caçadores?
-O que você tem contra nós?
-Além do jeito irracional e nojento...
de atirar primeiro e não fazer
perguntas depois? Muito pouco mesmo.
Espere um minuto.
Nós também somos filhos de John.
Vocês são mais que isso, na verdade.
Meu pai e meu avô antes dele.
Os dois eram Homens de Letras.
Como John e vocês dois deveriam ser.
Nós somos preceptores, observadores...
e cronistas de tudo que o homem não entende.
Nós compartilhamos nossos achados
com uns poucos caçadores. Só a elite.
Eles fazem o resto.
Então, vocês são os Yodas e nós os Jedis?
Esqueça. Você vai chegar lá.
Tudo bem, mas se vocês eram
tão importantes, por que nós...
e todos que conhecemos
nunca ouvimos falar de vocês?
Abbadon.
Henry, por quê? Por que ela fez isto?
Eu acho que por isto.
-Tudo bem. O que é?
-Eu queria saber.
Abbadon nos atacou
na noite da minha iniciação.
-Todos os segredos seriam revelados lá.
-Vamos ver se eu entendi.
Você viajou pelo tempo para proteger
uma coisa que você não sabe o que é...
de um demônio de quem você não sabe nada?
Legal.
Passe o seu walkie-talkie.
-Meu telefone?
-Melhor ainda.
Telefonista. Eu quero Delta 457.
Pra quem você não está ligando?
Nosso número de emergência.
Certo. Não é mais.
Eles não podem ter sumido.
Tem que haver um ancião lá...
que possa nos ajudar a descobrir como
deter Abbadon e o que fazer com a caixa.
Ei. Oi. Eu posso sequestrar
seu computador só um segundo?
Como se um computador
coubesse nesta sala.
-É claro.
-Valeu.
-Sam.
-Certo.
Tudo bem. Diga um nome.
Qualquer um que pudesse estar
lá naquela noite. Um daqueles anciões.
Ackers, David. Larry Ganem.
-Ted...
-Tudo bem. Aqui tem um.
"12 de Agosto de 1958.
Incêndio trágico num clube masculino,
na Rua Gaines, 242."
Esta é a Rua Gaines, 242,
e não houve incêndio.
Larry Ganem, David Ackers,
Ted Bowen e Albert Magnus.
Quatro mortos.
Albert Magnus.
-Ele é amigo seu?
-Melhor ainda.
Eles eram meus amigos, meus mentores.
Nossa última defesa contra
as Abbadons do mundo.
Aqui está seu amigo, Albert Magnus.
Albertus Magnus.
E ele não era meu amigo.
Ele foi o maior alquimista da Idade Média.
Certo. E por que ele está enterrado aqui?
Não está.
Nós usávamos o nome dele
quando saíamos incógnitos.
Eu acredito que alguém
plantou seu nome no artigo...
para que se um Homem
de Letras buscasse respostas...
ele soubesse que havia algo errado.
Então, alguém queria que
você viesse até este túmulo?
A questão é por quê?
-O que é isto?
-Nosso símbolo.
A Estrela Aquariana.
Representa grande mágica, poder.
Dizem que ela coroava os portões de Atlântida.
Está em todos os túmulos,
menos neste aqui, Larry Ganem.
O símbolo haitiano para falar com os mortos.
É uma mensagem.
Vocês já exumaram um cadáver?
Adorei a decoração deste lugar.
Noite errada.
A exibição de Carrie é no domingo.
Mas eu curti sua fantasia.
O que você está fazendo?
Mostre o que você viu.
Eu posso sequestrar seu computador?
-Diga um nome.
-Acker, David. Larry Ganem.
-Incêndio trágico.
-Não houve incêndio.
-Albert Magnus.
-Valeu.
Por favor, não me machuque.
O Diabo me obrigou
a isto
Gostei da sua blusa.
Quer me dizer como acabamos assim?
Ei. Larry era veterano da Primeira Guerra?
-Não.
-Certo. Então, quem é o morto?
Não faço ideia.
"Capitão Thomas J. Carey III."
Isso diz alguma coisa a você?
Ora, alguém queria que você visse isto.
Talvez esse alguém seja Larry?
Então, vai ver que ele sobreviveu ao ataque...
e pegou a identidade deste cara?
Tudo bem.
O que estamos esperando, então?
Cubram tudo. Vamos embora.
HOTEL
O que é isso? Eu conheço essa canção.
"As Time Goes By."
Espero que sim. É de Casablanca.
Certo. O pai assoviava de vez em quando.
Seu pai assistiu
Abbott e Costello Enfrentam a Múmia...
no drive-in uma noite.
Ele ficou muito assustado.
Então, eu dei a ela uma caixinha
de música que tocava essa canção...
para ajudá-lo a dormir.
Funcionou como mágica.
É difícil imaginar o pai assustado
com alguma coisa.
Ei. De acordo com registros
do condado, Tom Carey...
mora em Lebanon, Kansas,
e é muito feliz aos 127 anos.
Acho bom nós dormirmos,
e cairmos na estrada amanhã cedinho.
Espere, espere, espere. Ouça isto.
De acordo com o diário do pai,
ele torturou um demônio...
que disse que passou a vida
trabalhando pra Abbadon.
Que vem a ser cavaleiro do inferno.
E o que isso quer dizer?
Cavaleiros do inferno
são escolhidos a dedo por Lúcifer.
Ele são os primogênitos
dos primeiros anjos caídos.
São muito puros e muito fortes.
A lenda diz que os arcanjos
mataram todos eles.
O que, como nós testemunhamos,
não é o caso.
A não ser que ela seja
a última da sua raça.
-Você disse que isso pertenceu a seu pai?
-É.
Eu posso?
É o diário de um caçador.
Eu imagino que Homens de Letras,
vocês usavam diários também?
Eu pretendia.
Eu encomendei um na véspera
de minha iniciação.
Na verdade, a julgar pelas iniciais aqui...
é este, eu acredito.
Isto era seu?
Ele deve ter chegado depois...
Eu estou começando a deduzir:
eu não volto desta época, não é?
Nós não sabemos ao certo.
O que nós sabemos é que
o pai nunca mais viu você.
O que ele achou
que aconteceu comigo?
Ele achou que você o abandonou.
John era um legado.
Eu deveria ensinar a ele
os caminhos das Letras.
Ora, ele aprendeu
as coisas de um jeito diferente.
-Como?
-Do jeito difícil.
Sobreviveu a uma infância solitária
e a uma guerra nojenta...
só para se casar e ver sua esposa
ser morta por um demônio.
Depois, ele foi morto por um também.
O cara levou porrada de todo lado...
mas quer saber? Ele continuou.
E no final, ele, com certeza,
fez muito mais bem do que mal.
Eu sinto muito.
Eu queria ter estado lá com ele.
É. É meio tarde pra isso agora,
você não acha?
Há um preço a pagar por carregar grande
responsabilidade. Nós sabemos disso.
Sua responsabilidade era com sua família.
Não com um clube do livro metido a besta.
Eu era um legado. Eu não tive escolha.
É. Continue tentando se convencer.
Obituários
-Ei, acorde.
-O que é? O que é?
-Henry. Ele sumiu.
-Onde ele está?
Eu não faço ideia. Ele deixou um bilhete,
dizendo que ia consertar tudo.
É. Ou ferrar tudo de vez.
Tudo bem.
Bem-vindo, viajante.
Em que eu posso ajudar você?
Eu preciso de uma lágrima de dragão
e um pitada das Areias do Tempo.
Mas não precisa embrulhar.
Eu vou usar em seguida.
Nós não temos estas coisas aqui.
Mas não está interessado numa raiz kava?
-É ótima para ansiedade.
-Em sua janela. Símbolos de caçadores.
Eu sei quem você é e o que você é.
Agora, me dê o que eu preciso
e eu vou embora.
Eu concordo.
Você deve ir embora, estranho.
Eu entendo.
Você não me conhece,
então está relutante em vender para mim.
Certo.
Mas, por favor, me deixe comprar
um pouco de camomila...
para minhas noites de insônia,
antes que eu vá.
Durma bem.
Agora nós sabemos o que ele
quis dizer com "consertar tudo".
O quê?
Ele abriu o porta-malas.
E roubou uma pena de anjo.
Eu acho que ele vai fazer outro
daqueles feitiços de sangue.
E dar uma de Marty McFly,
de volta aos anos 50.
Pra fazer o quê?
-Deter Abbadon antes que ela ataque?
-Ou pegar o pai e cair fora?
-Ouça, o lance é que ele está fazendo isso.
-Mas como?
Ele ainda precisa de mais dois
ingredientes para o feitiço. A menos...
a menos que haja algum lugar
perto que venda hoodoo.
Eu vou ligar para o Garth.
Possível homicídio na
Quadrinhos Astro. Uma vítima.
Todas as unidades.
Possível homicídio na Quadrinhos Astro.
-Abbadon?
-É. Só pode ser.
Tudo bem. Ela está perto.
Eu vou atrás do Henry, você acha o Larry.
Descubra como matar a vadia.
Então, Henry morreu?
Eu tinha certeza de que ele havia sobrevivido.
É. É. Como eu disse, eu achei o diário dele...
e esperava que você pudesse
preencher as lacunas...
e explicar o que aconteceu
naquela noite em 1958.
Não importa. Eles morreram.
Nós acabamos.
-Mas Abbadon não.
-Abbadon era contratada.
Ela matou todos nós, aquela noite.
Todos menos você.
Ela me cegou.
Por um milagre, eu sobrevivi.
Está tudo bem, querido.
Mas ela não conseguiu o que queria.
A caixa.
Ouça. Abbadon está aqui
e ela quer esta coisa.
Eu preciso saber tudo
que há pra saber a respeito.
A caixa contém uma chave.
Para cada objeto, pergaminho, feitiço...
já reunido em mil anos,
sob o mesmo teto.
É a fonte inesgotável do sobrenatural.
Henry. Espere.
Este é um risco que eu tenho que correr.
E se você morrer? Quem disse
que você vai sobreviver ao salto?
Você não pode mesmo entender o que
eu senti depois de ler o diário do John.
Ah, eu acho que posso. Veja.
Eu li aquilo mais vezes...
do que você possa imaginar.
E dói todas as vezes.
Pode ser. Mas você não o decepcionou.
Eu sim.
-Como você falou.
-É. Eu me enganei.
Não. Não. Você acertou. E eu vou voltar lá...
e dar a ele a vida que ele merece.
Não a que ele foi forçado a viver.
-E se isso não tiver que ser?
-Então será.
-Como você tem tanta certeza?
-Porque é a coisa certa a fazer.
-Eu posso salvá-lo e deter Abbadon.
-Como?
Voltando lá uma hora antes
dela atacar e me preparando.
Se você fizer isso e mudar o passado,
eu e Sam podemos deixar de existir.
Eu sei que o tempo é uma coisa delicada...
mas estou pronto a apostar
que isto será melhor.
Ouça. Eu entendo que esta
não é sua ideia de final feliz, certo?
E que está desapontado porque eu
e Sam somos caçadores fedorentos...
mas você quer saber?
Nós evitamos o apocalipse.
Se isto correr como eu planejei...
não haverá um apocalipse para evitar.
Então, Abbadon quer a chave.
Ela quer ficar com tudo.
Pode imaginar o que ela faria com isso?
E como nós impedimos?
Como nós podemos deter Abbadon?
Não podem.
Se você sabe onde está a chave.
Leve-a a estas coordenadas.
Jogue lá dentro.
E feche a porta para sempre.
E vá embora.
Espere. Por que eu faria isso?
Porque é o lugar mais seguro da terra.
Protegido contra qualquer mal já criado.
É impermeável a qualquer entrada,
exceto a chave.
Certo, mas aí todo o conhecimento
estaria perdido para sempre.
E esse é o preço que temos
que pagar para afastá-lo de Abbadon.
Você tem a chave, não tem?
Eu não.
Mas meu irmão...
Meu irmão tem.
Grosseiro. Você não terminou seu chá, Sam.
Abbadon?
Os anos não foram gentis, Larry.
Sammy.
Não. Muito mais sexy. Tente de novo.
-Abbadon.
-Bom menino.
Agora, ouça. Eu quero fazer
uma troca à moda antiga.
Henry e a chave por seu irmão...
ou ele morre.
-Eu fui clara?
-Como cristal.
A caminho da casa do Larry tem
uma usina de processamento.
Não me deixe esperando.
Abbadon está com Sam?
Ela quer trocar você e
a chave pela vida do Sam.
Se eu puder voltar lá
e impedir isto de acontecer.
E se você não puder?
Eu não posso arriscar.
Não com Sammy no anzol agora.
Eu não posso abandonar
meu filho, Dean. Não de novo.
Eu tenho que fazer isto. Eu sinto muito.
Eu sinto também.
Eu sinto por isso.
Não, você não sente.
Você queria fazer isso,
desde que nos conhecemos.
Henry, você tem que entender uma coisa.
Quando meu pai morreu,
eu não pude salvá-lo.
Não importa o quanto eu quisesse.
Eu não quero que isso aconteça
com Sam. Nunca.
Se houver uma chance de salvá-lo...
eu vou fazer isto.
Ele é meu irmão.
Ele é a única família que eu tenho.
-Não faça isto, Dean.
-Agora é tarde demais.
Esse é o problema com vocês, caçadores.
Vocês são muito limitados.
É. Pelo menos,
não estamos extintos. Abbadon!
Eu vou mandar o Henry e a caixa.
Faça o mesmo com Sam. Sem truques.
Eu só tenho interesse no Henry e na chave.
Vocês dois podem ir.
Você pode fazer isto andando,
ou rastejando. Você decide.
-Henry, desculpe.
-Não diga.
-Não faça isto, Dean. É péssima ideia.
-Cale a boca. Vamos.
Vamos.
Nós fizemos um trato.
Surpresa! Eu menti.
-Henry!
-Espere, espere.
Você não é a única.
Eu vou fazer isto. Ele é meu irmão.
É a única família que eu tenho.
-Então, o que você está pensando?
-Você pode pegar Abbadon?
Porque se puder, eu faço o resto.
Que barato.
Agora me dê a caixa.
Onde está?
Tudo bem. Vamos fazer isto do jeito difícil.
Por que eu estou presa?
Cilada do diabo gravada na bala?
Você terá que chegar perto.
E perto quer dizer que pode ficar feio.
Eu sei. Mas a gente faz pelo próprio sangue.
Vocês ainda não me mataram.
Não, mas você vai querer morrer.
Essa cilada na sua cuca vai impedir
você de virar fumaça.
Aí, nós vamos cortar você em bifes
e enterrar cada um deles no cimento.
Você não vai estar morta
mas vai querer morrer.
Conseguimos.
Não, você conseguiu.
Para um rato de biblioteca,
não foi nada mal, Henry.
Desculpe. Eu julguei mal
vocês por serem caçadores.
Eu devia saber.
O quê?
Vocês são Winchesters.
E enquanto estivermos vivos,
sempre haverá esperança.
Eu não vi meu filho adulto.
Mas tendo visto vocês dois...
eu sei que teria orgulho dele.
Eu entendo agora.
O que Cupido disse...
sobre o arranjo pra reunir a mãe e o pai.
Os Winchester e os Campbell.
Cérebro e músculos.
É. Que bom que você vê assim.
O que eu vejo em nossa árvore
genealógica é muita morte.
Ei. Eu achei isto na carteira do Henry.
O pai parece feliz.
Meio que faz querer que ele
soubesse a verdade?
Todos aqueles anos pensando
que o pai fugiu...
quando, na verdade,
o cara veio aqui salvar nossa vida?
Viagem no tempo é sinistra, cara.
Você acha que teria sido diferente?
O quê?
O pai. Se ele tivesse o próprio pai por perto.
Em quê? No jeito que ele nos criou?
-Sammy, ele fez o melhor que pôde.
-Eu sei disso. Eu sei.
Todos eles fizeram.
Quais são as chances
do lugar ainda estar de pé?
Nós vamos ter que arriscar, eu acho.
Afinal, nós somos legados, não é?