ANTES
Eu tirei você do inferno,
posso jogá-lo de volta.
Você devia me respeitar mais.
Nos meses que virão,
você vai ter mais decisões a tomar.
-Dean. Como era lá?
-No inferno?
Eu não sei. Eu devo ter bloqueado.
Eu não me lembro de nada.
-Este é Uriel. Um especialista.
-Especialista em quê?
Vocês dois têm que sair da cidade,
imediatamente.
-Por quê?
-Porque nós vamos destruí-la.
A única razão de você ainda estar vivo,
Sam Winchester...
é a sua utilidade.
Mas, no momento em que ela acabar,
eu faço você virar pó.
Pergunte ao Dean o que ele
lembra do inferno.
AGORA
Alô?
Tem alguém aí?
Olá, Sra. Armstrong.
SOBRENATURAL
Não faz nenhum sentido, Dean.
"A Fonte dos Desejos"
Por que Uriel me diria que
você se lembra do inferno?
-Porque ele é um idiota.
-Mas ele ainda é um anjo.
Um anjo pronto pra detonar uma cidade
inteira. Olhe, eu não sei o que...
-Radical. O que mais vocês querem, gente?
-Estamos satisfeitos.
-Mesmo?
-Sim.
Não querem provar umas frituras?
Ou um Chipotle Chili Chonga?
-Não, estamos satisfeitos.
-Tudo bem. Fantástico.
Sam, honestamente, eu não sei
porque Uriel falou aquilo, viu?
Está bem.
-O que é?
-Tudo bem. Então, olhe no meu olho...
e me diga que você não lembra de nada
que aconteceu lá em baixo.
Eu não lembro de nada que
aconteceu lá em baixo.
-Não lembro, Sam.
-Ouça, Dean, eu só quero ajudar.
Você sabe tudo que eu sei.
E é só isso.
-Excelente. Sobremesa. Acertei?
-Cara...
Meus amigos, vocês precisam provar
nosso sorvete radical.
-É radical.
-Nada radical, por favor.
-Só a...
-Conta?
-Falou. Fantástico.
-Valeu.
Pra onde nós vamos agora?
Não sei.
As coisas andam muito quietas.
Sem sinais de atividade demoníaca.
Sem presságios e portentos que eu saiba...
-Isso é bom pra variar.
-É.
Só os sinais típicos de
passagem de óvnis...
e talvez um espírito vingador.
É. Veja só.
Em Concrete, Washington,
uma testemunha falou de um fantasma...
que aparece no chuveiro de
uma academia de mulheres.
A vítima alega que o fantasma a
empurrou da escada.
-Já vi que você ficou interessado...
-Mulheres. Chuveiro.
Temos que salvar esse pessoal.
CHINA DA SORTE Nº1
BOAS COISAS ACONTECEM
ÀQUELES QUE SE ALIMENTAM
Wes, você é demais.
Você sabe que eu adoro aqui.
-Também amo você.
-Ah, eu quero agarrar você.
Não me admira o mundo dos
espíritos fazer contato comigo.
Eu sou assim, uma sensitiva natural.
Eu percebo isso em você, Candace.
Esta coisa tão sensitiva.
Como é mesmo que vai
chamar o seu livro?
Ah, o título provisório é Sobrenatural.
Eu tenho percorrido o país,
coletando histórias como a sua.
Então, você estava me falando
da sua visão.
É. Quando eu vi a aparição,
eu comecei a correr.
-E o fantasma perseguiu você?
-Foi mais que isso. Ele sabia meu nome.
Ficava gritando: "Sra. Armstrong,
Sra. Armstrong!"
-Então eu cheguei na escada, e caí.
-Caiu?
-O fantasma não empurrou você?
-Ah, eu não sei.
Eu acho que sim. Pode ser.
Você achou que ele queria feri-la?
Ele foi violento?
Era um fantasma,
tenho sorte de estar viva.
Mas, quando eu caí da escada...
foi muito estranho.
Ele me ajudou.
-Como é?
-É. Ele me ajudou a levantar.
E ficou falando sem parar: "Por favor,
não conte a minha mãe."
É, é estranho.
MORADOR GANHA US$168 MILHÕES
NA LOTERIA
E aí, achou alguma coisa?
Sem vestígios no chuveiro ou
em outro lugar. A casa está limpa.
Não estou surpreso. Eu achei mesmo...
que foi um doido que jogou a
Sra. Armstrong pela escada.
-Tenho que dizer. Eu estou desapontado.
-Você queria salvar mulheres nuas.
É claro que eu queria
salvar mulheres nuas.
IOGA
-Vamos, gente. Atrás dele.
-Eu pego. Eu pego.
Corre, Forrest. Corre!
Desculpe, Dean, mas não acho que tenha
alguma coisa acontecendo aqui.
Como é que eu ia olhar pra ele? Ele me
pegou por trás e me jogou contra a árvore.
Tem alguma coisa sim.
Eu entendo que você esteja abalado.
Qualquer um ficaria.
Mas, você não acha
que pode ter sido um urso?
Eu conheço muito bem
o rastro de um urso.
Essa coisa não deixou marca de urso.
-Os pés eram imensos.
-Veja, Gus...
-Era o Pé-grande, Hal. O Pé-grande.
-Gus, não faz sentido...
Tem um Pé-grande à solta, droga.
E ele é um filho da mãe.
-Com licença. FBI.
-O quê?
-Sim, senhor. Estamos investigando isso.
-O Pé-grande?
É isso. Senhor, pode me dizer
exatamente o que aconteceu?
É, eu posso.
O que está havendo nesta cidade?
Primeiro, um fantasma que não é real.
E agora, aparece o Pé-grande?
Ora, qualquer caçador de respeito sabe
que o Pé-grande é uma farsa.
É. Devem ter posto LSD no suprimento
de água da cidade.
Tudo bem.
O que você acha que fez isso?
Isso é um pé grande.
Tudo bem.
O Pé-grande arromba a loja de bebida
porque quer afogar as mágoas?
Amareto e creme irlandês.
Bebida de mulherzinha.
Ei, veja só.
E levou revista pornô?
Eu vou repetir.
O que está havendo nesta cidade?
LOJA DE BEBIDAS LANG
Não sei de nada.
Só pode ser brincadeira?
-Um idiota vestido de gorila?
-Ou é um Pé-grande.
E ele é viciado em álcool e filme pornô.
Um Duchovny do bosque.
ASIÁTICAS PEITUDAS
Muito jovem para Asiáticas Peitudas.
Desculpe.
O que é isto?
Refilmagem de Hóspede do Barulho?
-Olá?
-Olá.
Podemos...?
-Seus pais estão em casa?
-Não.
-Você viu uma coisa muito peluda?
-Ele fez alguma coisa?
Não, não. Não mesmo.
-Nós só queremos saber se ele está bem.
-Exato.
É o meu urso de pelúcia.
Eu acho que está doente.
Incrível. Sabe por quê?
Nós somos médicos de ursinhos.
Jura?
Você quer dar uma olhada nele?
-Claro.
-Claro. É. Vamos.
Obrigado.
Ele está no meu quarto.
Está de mau humor.
Teddy?
Uns médicos legais vieram ver você.
...o acidente de hoje na mina de carvão ao
sudoeste de Ohio deixou dois mortos...
Feche a droga da porta!
Eu não disse?
Eu só queria um urso que fosse grande,
de verdade e falante.
Mas, ele fica triste o tempo todo.
E não é um pouco triste, é muito triste.
Ele diz coisas estranhas e cheira muito mal.
-Menina...
-Audrey.
Audrey.
Como foi que o urso virou de verdade?
Eu desejei.
-Você desejou?
-Na fonte dos desejos.
...por outro lado, enquanto
a dolorosa busca continua...
Olhe pra isto.
...uma série de explosões nivelou
a área do shopping...
Dá pra acreditar numa coisa dessas?
-Não mesmo.
-Que mundo horrível.
-Pra que eu vim aqui?
-Para tomar chá.
Tomar chá?
É só o que me resta?
Um voo transatlântico que ia de Dallas
para Louisville, Kentucky...
fez um pouso de emergência...
-Audrey, só um segundo, certo?
-Tudo bem.
Certo.
Nós vamos...?
Devemos...?
-Nós vamos matar um urso de pelúcia?
-Como? A bala? Com fogo?
-Eu não sei. Os dois?
-Nem sabemos se vai funcionar.
E eu não quero encarar um urso de pelúcia
gigante, irado e pegando fogo.
É. E eu tenho a sensação...
de que o urso não é bem o
xis da questão aqui.
Audrey, onde estão seus pais?
Minha mãe desejou estar em Bali.
Eu acho que eles estão em Bali.
Tudo bem.
Eu preferia não dizer pra você,
mas seu urso está doente.
É. Ele tem...
-A doença do pirulito.
-Doença do pirulito.
É bastante comum num urso do
tamanho dele. Mas, é muito contagiosa.
É. Não tem alguém, talvez um adulto...
que possa ficar com você,
enquanto a gente cuida dele?
-A Sra. Hurley que mora ali na frente.
-Perfeito.
Ótimo. É melhor você passar uns
dias com ela, está bem?
-Tudo bem.
-Audrey?
Onde fica a fonte dos desejos?
Será que funciona?
Tem outra explicação para aquele urso lá?
Só tem um jeito de descobrir.
O que você vai desejar?
Eu não posso contar.
Alguém pediu pão italiano com pimentão?
Fui eu.
Funciona, cara. Eu fui bem específico.
O urso de pelúcia, o sanduíche...
-Eu acho que isto.
-Eu acho que aquilo.
Ah, definitivamente está na lista.
O que nós vamos fazer? Impedir que os
desejos se tornem realidade?
-Parece uma coisa bem mesquinha.
-É. Pode ser.
Mas, qual é, cara? Quando é que uma coisa
assim acontece sem cobrar um preço alto?
-E geralmente letal?
-Eu não sei.
O sanduíche está ótimo.
Tudo bem.
Vamos dar um tempo nos desejos...
-até descobrirmos qual é.
-Senhores. Desculpem.
Os clientes não podem trazer
comida de fora pra cá.
Ora, com certeza, eu não vou comer a
comida de dentro daqui.
Vigilância sanitária. Você, meu amigo,
tem uma infestação de ratos.
Nós vamos fechar o estabelecimento
segundo o artigo 56C do código de higiene.
Ratos?
Fonte típica, buda de gesso, nada demais.
É. Nada. Nossa casa é muito limpa.
Senhor, eu vou pedir que se afaste...
durante a investigação preliminar.
Tudo bem? Obrigado.
Ah, fala sério.
Não está nem um pouco tentado?
Não. Não ia ser real.
Eu não ia acreditar.
-Sei lá. O urso parecia bem real.
-É.
Agora, diga. Se você pudesse
desfazer o passado.
Desejar voltar ao começo,
antes de tudo acontecer.
Você ia ser um advogado chique...
-com um belo carro, uma casa legal.
-Não é o meu desejo.
É sério?
É tarde demais para voltar
à vida antiga, Dean.
Eu não sou mais o mesmo cara.
Tudo bem, o que então? Vamos.
O que Sammy desejaria?
A cabeça de Lilith num prato.
Sangrando.
Saquei.
O que é isto?
Uma moeda antiga.
Eu não reconheço as marcas.
-Droga.
-Faça mais força.
Por que está soldada ali?
O que é isto?
Vocês vão quebrar minha fonte.
Senhor, eu não quero atingi-lo com a lei,
mas eu posso.
Tudo bem, obrigado.
Deixe-me ver. Eu tive uma ideia.
Droga.
-A moeda é mágica.
-É o que eu ia dizer.
Acho que é hudu protegendo a fonte.
Acho que não podemos destruir isto.
-Tome. Tome. Pesquise isto.
-Aonde você vai?
Uma coisa que me ocorreu.
-O que é?
-Tudo bem, senhora.
Eu sou da vigilância sanitária.
-Então, você liga e desliga, é?
-Como você sabia que...
Você chegou perto da fonte dos desejos,
jogou uma moeda...
e desejou ser invisível para
espiar mulheres no chuveiro.
Não. Que loucura.
Ponha suas calças.
E fique visível.
Está bem.
Depressa.
-Vai.
-É melhor correr.
-Algum problema, senhor?
-Como? Não.
Dean?
Você está bem?
Os desejos desandam, Sam.
Os desejos acabam mal.
O sanduíche.
A moeda é Babilônia. É amaldiçoada.
Achei fragmentos de uma lenda. Mas...
estou bem.
A serpente é Tiamat...
deusa do caos primordial na Babilônia.
Acho que os sacerdotes dela faziam algum
tipo de Magia Negra.
-Eles fizeram a moeda?
-É. Para plantar as sementes do caos.
Qualquer um que jogue a moeda na fonte e
faça um desejo, transforma a fonte.
Ela passa a conceder desejos a todos.
Mas os desejos são distorcidos.
Você pede por um urso que fala...
-E ganha um maluco bipolar.
-E você ganhou coliformes.
Esta coisa transformou mais de uma cidade,
através dos séculos.
Até apagou algumas do mapa.
Se uma pessoa realiza seu desejo,
tem problema.
Mas se todos realizam um desejo...
É o caos.
-Algum jeito de parar com isto?
-Só um.
Temos que achar o primeiro a desejar. O que
jogou a moeda e fez o primeiro desejo.
É o único que pode pegar de volta
e reverter os desejos.
Até agora, nós só temos uns sonhos
malucos realizados.
Mas quando o rumor se espalhar...
as coisas vão sair do controle.
A vida não faz sentido.
Assinado: Ursinho.
Por quê?
-Dean, acorde.
-O que é? Acordei. O que é?
Dormiu bem?
Bronzeado e descansado.
Dean. Qual é, cara?
Acha mesmo que eu não vejo?
Vê o quê?
Os pesadelos. A bebida.
Eu passo o tempo todo com você.
Eu sei que tem algo errado.
-Sam, por favor.
-Uriel não mentiu. Mas, você sim.
Você lembra do inferno, não é?
-O que você quer de mim? O quê?
-A verdade, Dean.
Eu sou seu irmão.
Eu só quero que você fale comigo.
-Cuidado com o que você quer.
-Fofo.
Fala sério. Vamos parar com a
terapia de casal? Temos trabalho.
Eu quero trabalhar. O que você tem?
Por favor?
Nós temos o urso de pelúcia, o
cara da loteria, o tarado invisível.
Todos os desejos devem ser das
duas últimas semanas.
Mas, quem desejou primeiro?
E como nós vamos saber quem
mais desejou o que e quando?
Ora, ajuda quando eles
anunciam no jornal.
Tem um mês.
"Wesley Mondale
e a Srta. Hope Lynn Casey...
anunciaram seu noivado surpresa."
Ah, o amor.
É a nossa melhor pista.
Wes, está dormindo?
Não, não, só estava...
-Só estava descansando os olhos.
-Eu fiz uma coisinha pra você.
-Hope, não precisava.
-Mas eu quis.
Ora, não.
Eu precisava.
Porque amo você mais que tudo, lindo.
É.
-Hope, senta aqui. Sim?
-Sim, Wes.
-Hope, você está feliz?
-Eu amo você mais que tudo.
Eu sei. Eu sei.
E eu amo muito você.
É por isso que eu quero que volte a
fazer as coisas...
que a faziam feliz antes.
Certo, Wes. Eu vou tentar ser mais feliz.
Vou começar agora.
Não, não. Eu não quis falar assim.
Wes, por favor.
Por favor, não se zangue comigo.
Eu vou morrer. Morrer.
Não, não. Eu não me zanguei.
Não me zanguei.
Eu vou compensar você, Wes.
Vou acertar tudo.
Ah, não, eu...
Eu atendo.
Wes, você não me disse que chamou os
floristas do casamento...
-Você é o máximo.
-O quê...?
-Eu vou pegar os folhetos.
-Tudo bem.
Wesley. Como vai a vida?
É Wes.
-Não são os caras da vigilância sanitária?
-É.
-Floristas, nas horas vagas.
-Mais FBI...
e nas quintas, droga,
somos médicos de ursos.
Não importa quem nós somos.
O que importa é o que sabemos.
Coleciona moedas, é, Wes?
Pois é. Meu avô deu estas pra mim.
Você não perdeu uma moeda?
Ou melhor dizendo...
jogou na fonte do China da Sorte e
fez um pedido?
Eu não sei... não sei do que
estão falando.
Pronto. Eu tenho um monte de ideias...
mas, vocês sabem,
nós não temos muito dinheiro.
Wes está entre dois empregos.
Tem mais tempo pra mim.
Sabe, eu pensei numa coisa meio japonesa.
Tipo ikebana.
-Sim. Eu já posso ver.
-É.
Hope, conte como os dois pombinhos
se conheceram.
-O melhor dia da minha vida.
-Aposto.
É. Coisa mais engraçada.
Nós dois crescemos aqui.
Mas, eu não sabia quem ele era.
Não de nome, pelo menos.
Até que um dia, mês passado...
eu olhei pra ele e vi.
Pela primeira vez, ele parecia brilhar.
-Só brilhava.
-Amor, você faz um café pra nós?
-É claro.
-Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem.
-Certo. Pode...?
-Sim.
Wes. Nós sabemos.
Agora diga a verdade.
Meu avô achou a moeda,
no norte da África...
na Segunda Guerra Mundial
e trouxe pra cá.
Ele disse que era a moeda dos desejos,
mas que ninguém devia usá-la.
Ele era tudo o que eu tinha.
Quando ele morreu, eu pensei.
Ora, quer saber?
Por que não dar uma chance à moeda?
Pois é. Só que agora você
vai retirar o pedido.
-Não vou mesmo.
-Se não parar com isso...
-uma coisa ruim vai acontecer.
-Uma coisa ruim como nós.
Você vai preferir vir com a gente.
Eu não entendo. Meu desejo se realizou.
Por que isso seria uma coisa ruim?
Porque os desejos se espalharam, Wes.
Sua cidade está enlouquecendo.
Qual é? Vai ficar sentado aí e me dizer que
seu relacionamento com Hope é equilibrado?
Foi isso que você desejou?
Eu desejei que ela me amasse
mais que tudo.
É. E como está sendo?
Parece saudável pra você?
Ora, é muito melhor do que ela
nem saber que eu existo.
Você não pode ter tudo o que quer, cara.
Não desse jeito.
Ninguém pode. É o que a moeda faz.
Ela pega o desejo do seu coração e
o vira contra você.
Sabe aquele lance de ter cuidado
com o que você deseja?
-Atingimos alguma coisa?
-Eu não vi nada.
Cuidado com o que você deseja.
Sabe quem fala assim?
Idiotas bem-apanhados como vocês.
Que têm tudo fácil só
porque são bonitões.
-Fácil?
É. As mulheres não olham pra vocês?
Elas notam vocês.
-Acredite. Não é tão fácil assim.
-Nós somos miseráveis.
Nunca temos o que queremos.
Nós temos que lutar com unhas e dentes
para manter o que temos.
Quer saber?
Talvez, essa seja a questão, Wes.
As pessoas são mais gente porque nunca
conseguem o que querem mesmo.
Pois é. Quando consegue o que quer,
você pira.
É só olhar para o Michael Jackson.
Ou Hasselhoff.
Só que agora a Hope me ama.
Completamente...
e é incrível.
E podem olhar por aí.
Onde está a loucura de que
vocês estão falando?
Cara... depressa! Abra a porta!
-Não.
-O que ele vai fazer?
Galera!
Ora, isso deve resolver.
Segurem-se!
De joelhos para Todd!
-Pare! Pare!
-Socorro!
Tudo bem. Eu cuido de Todd.
Você leva Wes ao China da Sorte. Vai.
-Certo.
-Ah, Meu...
-Ei, cara. Posso falar com você um minuto?
-Sai da minha frente.
Tudo bem. Ei, eu gostei dessa, Todd.
É Todd, não é?
Olhe. Eu sei como é, viu?
Eles perseguem você.
Todo dia. Todo dia.
Você não faz nem ideia.
Não, não faço. Mas você é você
e eu sou eu. Então...
Eu não podia evitar.
Não podia fazer nada.
Aí Audrey me falou da fonte dos desejos.
Tudo bem. Olhe. Eu sei.
Eles são idiotas e valentões.
Mas não são super-homens como você.
Sabe? Com grandes poderes,
vem uma grande responsa...
Ei. Aquele menino virou o carro,
como se não fosse nada.
Você devia ter visto o urso de pelúcia.
Vamos. A festa acabou.
Hora de pegar a moeda.
-Wes!
-E por que a gente não pode ter o que quer?
Porque é a vida, Wes.
Hope?
Eu tinha que fazer alguma coisa.
Ele queria o fim do nosso amor.
Ei, cara.
Eu preferia não fazer isto.
Hope. Você desejou
a morte de um homem?
-Eu amo você mais que tudo.
-Pare de falar assim. Pare.
Mas eu amo. Mais do que tudo.
Mais do que a mim.
Mais do que a vida.
Ah, Wes, não me odeie.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem. Faça o que eu disser e
não vai ter problema.
Venha.
Tudo bem, cara. Chega. Falou?
Se eu fosse vocês,
ficava longe deste cara.
Fique longe.
Hope?
Eu conheço você?
BILHETE VENCEDOR
DA LOTERIA ERA FALSO
Ora, a moeda derreteu.
Não vai causar mais problemas.
Os pais da Audrey voltaram de Bali.
Todos os desejos foram embora.
Nós também vamos.
-Só um segundo.
-O que é?
Você estava certo.
Sobre o quê?
Eu não devia ter mentido pra você.
Eu lembro de tudo o que
aconteceu comigo no inferno.
De tudo.
Então, me conte.
Não.
Eu vou parar de mentir.
Mas, não vou falar a respeito.
Dean, você não pode carregar isto tudo
sozinho. Tem que me deixar ajudar.
Como?
Você acha que abrir o coração...
confidências e carinho
vão mudar alguma coisa?
Vão me curar de algum jeito?
Não foi só um dia ruim.
Eu sei.
As coisas que eu vi?
Não há palavras.
Não há como esquecer.
Não há como melhorar.
Porque está tudo aqui. Pra sempre.
Você não entenderia.
E eu não posso fazer você entender.
Desculpe.