ANTES
Charlie Bradbury.
Eu apago o disco antes, depois
eu volto pra minha antiga vida, não é?
Você não tem mais uma antiga vida.
Nunca mais me liguem. Tipo, nunca.
Se você ficar, eu vou ficar com você.
Mas se você for, não volte.
Seja lá o que você decida...
decida.
Ouça, Benny...
tudo que você fez por mim,
eu nunca vou esquecer.
Mas...
Fim da linha?
AGORA
Como você ousa?
Lance.
É. Isso mesmo:
eu estou falando com Lance, não...
Tudo bem, nós dois cortamos caminho
pra chegar perto dela.
Mas não foi trapaça.
Cara.
É só um jogo.
11h40 Lance Jacobsen
Você vai pagar por isto!
Socorro!
SOBRENATURAL
Vem Me Pegar
Tudo bem, cara?
Nós temos a arma mais poderosa
que já tivemos contra os demônios...
e não achamos um jeito de usá-la.
É. Mas Kevin está nisso.
Quando ele achar alguma coisa, ele liga.
É só esperar.
Ouça, nós pegamos uma
barra pesada nas últimas semanas...
e eu sei que ter que desistir
pra você não foi fácil.
Que tal a gente tirar a noite de folga?
Ver um filme. Ir a um bar. Ou dois.
Um pouco de diversão.
Lembra o que é diversão, Sammy?
Kevin, o que você achou?
Garth, oi.
Sério? Tudo bem. Certo.
Valeu, cara. Ei, ei, Garth, ainda está aí?
Como você soube onde nós estamos?
Olhe, já é ruim você ficar nos rastreando...
mas é ainda pior você dizer
que nós fomos "Gartheados".
É.
Tudo bem. Nós vamos desativar
o GPS dos telefones...
porque Garth está nos rastreando
e a outros caçadores.
Pra designar casos.
Ele é esperto.
Bobby faria igual.
Qual é o lance?
É bem perto.
Farmington Hills, Michigan.
Um cara teve os membros arrancados
num apartamento trancado.
Isso não é bom.
Trabalhar num caso?
Já que estamos esperando por Kevin,
pode ser nossa diversão.
Xerife, Agente Especial Taggart. Este é
meu parceiro, Agente Especial Rosewood.
FBI? Vocês são rápidos.
Eu ainda nem removi o corpo.
É. O FBI só trabalha. Não brinca.
Então, por que você não me mostra tudo,
enquanto meu parceiro dá uma olhada?
Eu trabalho melhor sozinho.
Você manda, agente. Venha comigo.
A vítima é Ed Nelson, 31 anos.
Era um analista de seguros.
Ele morava só, o que não é surpresa,
considerando que o lugar é cheio de jogos.
-E o que aconteceu?
-Sem sinal de arrombamento.
Até onde podemos dizer,
ele foi amarrado e rasgado.
Morreu de choque ou de intensa perda
de sangue. Não dá pra saber qual dos dois.
-E o que são as correntes?
-Na verdade é uma cota de malha.
Sério?
Nós achamos queimaduras
de corda nos pulsos e tornozelos.
Então, alguma coisa faltando no corpo?
Você diz, além de braços e pernas?
Não. Tudo aqui. Os "documentos" também.
E os vizinhos? Eles ouviram algo estranho?
A vizinha de baixo disse
que acordou no meio da noite...
com som de cavalos batendo
cascos e galopando.
Nós não achamos marcas de patas.
Ela deve ter ouvido a TV...
teve um pesadelo, ou estava muito chapada.
Felizmente, nós temos uma pista no telefone.
Segundo os registros...
a última ligação do Ed foi de
um cara chamado Lance Jacobsen.
Contador, 30 e poucos anos,
também mora só.
E como ele é uma pista?
Os dois conversaram por 15 minutos...
e depois Lance mandou para o Ed
todos os tipos de torpedos irados.
Alguns deles eram ameaças típicas,
mas outros eram meio estranhos.
Estranhos como?
Tipo, "Vós sangrareis por
vossos crimes contra nós."
Seguido por um emoticon de caveira.
E esta gracinha:
"Eu sou um mago. Eu vos destruirei."
Garotos de hoje. Com torpedos e homicídios.
Meus homens levaram Lance
à delegacia para interrogatório.
Mas nós queremos interrogar
o suspeito antes.
Como eu disse, agente, você manda.
Lance Jacobsen?
Nós somos do FBI.
FBI?
Eu não acredito que isto está acontecendo.
Eu não acredito que Ed está morto.
Lance. Lance. Respire.
Respire. Você está bem.
Nós só queremos fazer umas perguntas.
Tente se acalmar.
Nós queremos saber dos torpedos...
-que você mandou para o Ed ontem à noite.
-Eu já disse quando eles me trouxeram.
-Os torpedos não vieram de mim.
-Ora, seu telefone e o do Ed dizem o contrário.
Não, eu sei que vieram de mim,
mas não vieram de "mim", mim.
Você acha mesmo que esta frase
esclarece as coisas?
Desculpem. É só um grande mal-entendido.
Aqueles torpedos eram de Greyfox, o Místico...
para Thargrim, o Difícil.
Nossos personagens em Porta da Lua.
Porta da Lua é um jogo que Ed
e eu jogamos. De RPG.
Nós interpretamos personagens.
Certo. RPG. Bons tempos.
Nós jogamos Porta da Lua no Heritage Park.
Todas as informações estão no nosso site.
-Você têm um site?
-É. Um dos jogadores o criou.
Na verdade, se você entrar no site,
já deve ter fotos da festa da noite de ontem.
Eu passei a noite toda lá.
E o que tudo isto tem a ver com os torpedos?
Eu faço um personagem
chamado Greyfox, o Místico.
Eu sou um mago muito poderoso no jogo.
Tudo bem. Muito poderoso. Continue.
Ed é...
Ed era Thargrim, o Difícil,
da Floresta Ancestral...
filho de Hargrim e Bouphin, irmão de...
Ele era o Lancelot do meu Merlin.
Mas se vocês eram tão amigos,
por que as mensagens de ameaça?
Nós fomos designados para
a Guarda de Honra da Rainha...
para a próxima Batalha dos Reinos,
neste fim de semana.
Eu achei que ele quebrou
o protocolo, então, eu liguei para o Ed...
e o acusei de trapaça.
-E aí eu o desafiei para um duelo.
-Um duelo?
Varas e espadas ao amanhecer.
E quando você diz varas,
quer dizer varinhas mágicas?
Não, varinhas sem mágica.
Porque o que eu quero num duelo
é uma varinha sem mágica.
É, varas falsas. É um jogo.
Eu não acredito.
Oh, vós, deuses.
Thargrim, o Difícil, caiu.
Ouça, Lance, é...
Aguente firme, cara.
Então, você acredita
em Masmorras e Dragões?
Ele não tentou nos enrolar. Aquelas
não eram lágrimas de crocodilo, cara.
-Não é o nosso cara.
-Então, o que nós procuramos?
Você viu a cota de malha.
Podem ser Cinquenta Tons
de Raposa Cinza, até onde sabemos.
Tudo bem. Vamos entrar no site Porta da Lua.
E ver se a história do Lance bate.
"Bem-vindos à Porta da Lua,
o maior jogo de RPG."
E eu achando que a gente deveria sair mais.
TECLE PARA TELA CHEIA
É o nosso cara.
Na verdade, parece meio incrível.
Tudo bem. Tem um vídeo.
Porta da Lua.
Um mundo de intriga, honra e paixão.
Quatro reinos.
Os Seguidores da Lua...
Elfos...
Guerreiros do Passado...
e os temidos Orcs Sombrios.
Todos lutarão nos campos do nunca,
na Batalha Bienal dos Reinos.
Escolha uma espada ou cetro
e assuma o controle da Porta da Lua...
-ou defenda a governante atual...
-Espere, não é...
A Rainha das Luas.
Droga. O que é isto?
Vocês precisam ver isto.
Deus me livre. Ele era contagioso.
Eu vou mergulhar no álcool em gel.
Nada de MEM, bolsas de ervas ou enxofre.
Não achei nada. E você?
Olhe o vídeo de novo.
Lá. Viu isso?
Igual à do Ed. Eu não sei.
Vai ver eles tinham a mesma tatu.
Quer dizer, eles eram irmãos de armas.
-Você reconhece de algum lugar?
-Um filme do Tim Burton?
Tirando a marca sinistra ali...
a única coisa que os caras
têm em comum é o RPG.
Pra sorte nossa, conhecemos a rainha.
PORTA DA LUA
A BATALHA DOS REINOS
Eu, Boltar, o Furioso,
prendo você neste tronco...
para que todos em Porta da Lua vejam
o que você é na verdade: um ladrão.
Meus irmãos Orcs Sombrios descerão
da Colina Negra e as tendas de...
Tempo!
-Valeu, Gerry. Desculpe.
-Certo. Sem problema, Monty.
Prosseguindo.
E as tendas da Porta da Lua serão banhadas em
sangue, quando tirarmos a Rainha das Luas...
do trono que ela roubou do legítimo
herdeiro: o Rei Sombrio, e vocês...
Enfrente o castigo com honra, pagão.
E se precisar usar o pinico,
bata os pés três vezes.
Com licença. Oi. Você é do RPG, não é?
Eu prefiro dizer "literatura interativa".
Certo. Eu sou o Agente Especial Rosewood,
este é o Agente Especial Taggart.
-Nós precisamos...
-Tempo!
Caras, nós não estamos jogando gêneros
combinados neste fim de semana.
Só jogamos assim a cada três meses.
-O...
-Como é?
Distintivos falsos, ternos baratos.
Bem legal. Eu sei.
Seus personagens são agentes do FBI,
que de algum jeito chegaram a Porta da Lua.
Mas eu estou dizendo.
É só Porta da Lua este fim de semana.
Não são distintivos falsos.
Sim. Eles são. E são muito bons...
mas o número das identidades
mudou para 10 dígitos...
mais duas letras, no fim do ano.
E este selo é do mês passado.
É um bom trabalho.
Só que é fim de semana de torneio,
certo, caras?
Vocês têm que seguir as regras.
Sem regras, há caos.
Prosseguindo.
Se querem se juntar ao exército das Luas...
a rainha está sempre
em busca de novos escudeiros.
Certo. Tudo bem. Nós gostaríamos
de ver a rainha. Agora, por favor.
Ora, a agenda da rainha
é fechada meses antes.
Mas se quereis testemunhar
o que vos espera no exército dela...
sua alteza está supervisionando novos
escudeiros no campo neste momento.
Eu me rendo! Eu me rendo!
-Eu amo você.
-Eu sei.
Dirija-se a minha tenda médica
e cuide dos seus membros feridos.
Greyfox e Thargrim sumiram.
Nós rogamos à deusa que eles
não tenham sido vítimas de jogo sujo.
Na ausência deles, os quadros
da Guarda de Honra estão enfraquecidos.
Para juntar-se...
A rainha precisa de um tempo real.
Conversem entre si.
Belo equilíbrio.
-Cara.
-Certo.
Charlie?
Charlie Bradbury está morta.
Ela morreu há um ano. Vocês a mataram.
Meu nome é Carrie Heinlein.
E adivinhem só?
Agora, vocês a mataram também.
-Tudo bem. Ouça...
-Não, eu me enterrei.
Aí, Dick Roman se ferrou,
sua companhia faliu...
e eu pensei: ei, está tudo bem.
Eu estava legal. Eu recuperei minha vida.
Agora, vocês estão aqui. E se vocês
estão aqui, os monstros estão aqui.
Por que eu tenho tão pouca sorte?
O que eu sou?
Algum tipo de ímã de monstro?
Existe algum ímã de monstro?
Sabem do que mais?
Não precisam responder. Eu não ligo.
Eu só quero não ter meu outro
braço quebrado. Ou morrer.
Então, eu vou largar minha espada
e sair do palco, vadios.
Boa sorte invadindo o castelo.
Charlie. Charlie.
Greyfox e Thargrim? Ed e Lance?
Eles não sumiram.
Eles morreram.
Mortos, esquartejados e sangrando?
Por favor, parem de falar.
Quem vocês acham que fez isto?
Tirando a marca
e os dois jogarem RPG...
não temos muito com que prosseguir.
Eu vi isto antes.
É um símbolo mágico celta.
Pelo menos era, no meu videogame favorito.
Isso ajuda? Eu posso ir agora?
É um começo. Mas, não.
Escute. O que você pode
nos dizer sobre Ed e Lance?
Gente boa. Dois dos melhores membros
do encolhido exército da rainha.
Encolhido?
Meu reino tem tido pouca sorte ultimamente.
Provavelmente por minha causa.
Mas talvez esteja ligado a isso.
Há um mês, uma das minhas guardas
fraturou os tornozelos, antes de uma batalha.
Antes disso, três pessoas foram parar
no hospital com acidentes domésticos.
Vocês acham que tem alguma ligação?
Elas têm inimigos em comum?
Na vida real? Não.
Todo mundo se dá super bem.
Mas no jogo, talvez.
Elas tinham montes de inimigos.
Vermelho para os Seguidores da Lua.
Meu povo.
Verde para os elfos.
Azul para os Guerreiros do Passado.
E preto para os Orcs Sombrios.
Totalmente idiotas.
Este fim de semana é a Batalha dos Reinos,
para ver quem vai usar a Coroa Eterna.
Neste fim de semana, cada facção
é definitivamente inimiga minha e dos meus.
Sabe, se você recuar seus arqueiros...
-e mandar os espadachins para o oeste...
-Flanquear os guerreiros.
-É. Obrigado
-Ei, boa ideia.
-E quanto à muralha sul?
-Caras?
Sim. Certo. Desculpe.
Talvez alguém de um dos outros reinos...
conseguiu magia verdadeira e começou
a usá-la pra enfraquecer seu exército.
Mas por que não vir atrás de mim?
E por que a escalada?
Tudo bem. Nós vamos vasculhar os reinos.
-Suma daqui. Não queremos que se machuque.
-Espere.
Charlie conhece Porta da Lua bem
melhor do que nós. Precisamos dela.
Sam, acho que nós damos conta de um bando
de contadores com espadas de espuma.
Nós precisamos de toda ajuda que
tivermos, Dean. Tem gente morrendo.
Em minha opinião, que geralmente é a sua, ela
deve ir a um lugar seguro e voltar à vida normal.
-Ei, eu estou bem aqui. E eu quero sair.
-Obrigado.
Mas a rainha?
Ela tem que ficar.
Sam tem razão. Tem gente morrendo.
Não pode acontecer no meu turno.
E sabem do que mais?
Estou cansada de fugir.
Eu gosto desta minha vida.
Eu vou ficar e lutar por ela.
É?
Certo.
Valeu.
Chegou o resultado toxicológico
do Lance. Nada.
Mas o legista disse que
o corpo mostrava sinais claros...
de morte por beladona.
-A estrela pornô?
O veneno.
Entretanto, eles não acharam
vestígios no organismo.
Como não acharam cordas
no apartamento do Ed.
Charlie, eu vou precisar do seu laptop.
Não há laptops em Porta da Lua.
O que é? Há regras. Mas há
uma cyber-tenda a quatro tendas daqui.
Tudo bem. Que tal vocês dois irem olhar...
e eu pesquiso os acidentes e esta marca.
Tudo bem, eu vou precisar
do relatório de onde vocês andaram.
Mas antes? Você vai ter que tirar o terno...
se quiser falar e andar por aí com a rainha.
BEM-VINDO À
BATALHA DOS REINOS
CUIDADO
ISTO É UM PORTAL PARA O FUTURO
Com licença, você sabe se tem
uma lista de jogadores online?
Tem. Está no site. Você só
precisa de uma conta para acessar.
-Obrigado.
-Maria.
Digo, Gholandria, a Maligna.
Você mandou ao Sam um torpedo
falso em nome da ex?
-Mandou mal, senhor.
-É. Não foi meu melhor momento.
Então, ele achou a normalidade
com essa moça.
E agora já era. De novo. Graças a você.
É. Mas agora ele está mais
dedicado que nunca, então é isso.
Acredite, nesta vida?
Não podemos nos permitir ligações.
Você tem que desapegar.
Ainda estamos falando de Sam,
ou você terminou um namoro também?
-Eu?
-É.
Não.
Majestade.
Você sempre gostou de RPG?
Não. Para jogos, eu prefiro a mesa.
D&D, Gamma World, Car Wars.
Pra isso Cthulhu inventou
o dado facetado, certo?
Mas um amigo meu curtia RPG.
Eu fui por ele e fiquei pelas gatas.
Mas não é só isso.
É uma fuga.
Sabe, aqui? Eu sou rainha. Heroína.
Lá fora? No mundo real? Eu fico só hackeando
programas e tomando café o dia todo.
-Agora, espere um pouco.
-Majestade.
Se não fosse por você, nós não poderíamos
derrubar Dick Roman. Lá fora? No mundo real?
Você é heroína.
E eu notei que tem muitas
donzelas secando você.
O quê? Eu não posso evitar.
É bom ser rainha.
Isto é só parte do jogo.
Gênero combinado. Legal.
Ei, eu a conheço. É a Phyllis.
Eu soube que ela fraturou os tornozelos.
DELEGACIA DO CONDADO DE OAKLAND
PHYLLIS MORTON
-Parece que ela ficou...
-Manca.
Esse é Jamie.
Ele disse que alguém entrou na casa
dele e o surrou com a maça dele, mas...
Não há sinais de invasão.
Você reconhece isto de Porta da Lua?
Eu acho que é celta.
-Não. Desculpe. Mas eu vou pesquisar.
-Obrigado.
Eu nunca vi nada assim em minhas
viagens pelos reinos, Vossa Alteza.
Tudo bem. Mas se você lembrar de algo...
venha me ver em minha tenda.
A qualquer hora.
Tire os elfos da lista.
Ataque de maça. Fraturas.
Veneno medieval.
Alguém está visando o pessoal da rainha.
Não. Não só eles.
Veja, estes quatro estão com a rainha.
Mas estes dois? São elfos.
Estes dois são Guerreiros.
O único grupo que não foi atingido...
Os Orcs Sombrios.
Último grupo da lista. Impossível de achar.
Espere, eu sei onde achar um.
Eu o conheci a caminho daqui.
Perfeito. Talvez ele possa
nos dizer o que é esta porcaria.
É a Árvore da Dor.
Se você é marcado com ela,
será vítima de magia das fadas.
Espere. Magia das fadas
pode fazer mal?
Morte à rainha!
Morte à usurpadora!
Morte ao seu criado!
O quê?
É. Não há laptops em Porta da Lua.
Não há convenção de Genebra também.
Ei.
Você viu isto?
Sim, é claro.
Não. Não. Eu não vi.
É o brasão de família do Rei Sombrio.
Mas você não vai achá-lo na Colina Negra.
Colina Negra?
A floresta atrás do parquinho. Vamos.
Tudo bem.
Muito obrigado, Gholandria.
Às ordens.
Eu nunca joguei gênero combinado antes.
Foi legal.
Tem uma primeira vez pra tudo, não é?
Pode ter uma primeira vez pra muita coisa,
se você vier a minha tenda mais tarde.
Fica pra outra.
A perda é sua.
Minha rainha. Aqui está você.
Eu vos procurei por toda a parte.
Este rufião tentou ferir-vos
com seus artefatos blasfemos?
Boltar, ele está comigo.
Este é meu novo...
camareiro.
Nós queremos uma audiência
com o Rei Sombrio.
As colinas não são seguras. Eu vos suplico,
minha rainha. Voltai para o acampamento.
Ele tem razão, Vossa Venerabilíssima.
Eu posso ter um momento,
antes que vos retireis?
-Camareiro?
-Ele suspeitou. Eu entrei em pânico.
Tudo bem. Ouça, pegue meu telefone.
Ache o Sam.
Nós vamos atrás dos Malas Sombrios.
-Mas eu posso ajudar.
-É. Você ajuda achando o Sam. Vai.
Mostre o caminho dos Orcs, Raio.
Não fale sem permissão, camareiro.
Magia negra.
Meus olhos! O ardor do seu
ataque queima até minha alma.
Magia negra?
É. Isso não deu em nada. Será que
os Orcs Sombrios estão mesmo lá?
Para um camareiro,
você faz perguntas demais.
Sim, eu tenho certeza.
Eles sabem se esconder muito bem.
Mas um plano veio à minha mente
para atrair o Rei Sombrio até nós.
Nós vamos trazer o Orc Sombrio que está
preso. E oferecer uma troca de prisioneiros.
Atraí-los e acabar com eles.
-Eu gosto do seu estilo, Boltar.
-Eu vou buscar o prisioneiro.
Você cuide da roupa e dos pinicos
da rainha. Depois, me encontre aqui.
Belo modelito.
Você amou.
Certo. E enquanto você estava brincando
de se produzir, eu descobri que a marca...
Pertence aos Orcs Sombrios.
É. E que eles usam magia das fadas.
"A Árvore da Dor." Incrível.
-Aquele que é marcado morre.
-Tudo bem. Como nós paramos isto?
Achando quem jogou o feitiço e matando-o.
Sem praga, não tem marca.
-Sem marca não tem mortes.
-Tudo bem. É perfeito.
Nosso amigo Boltar, o Tagarela,
vai trazer o Orc Sombrio prisioneiro.
Pra fazer uma troca de prisioneiros
e tirar o Rei Sombrio do esconderijo.
Foi minha ideia.
-Cadê a Charlie?
-Ela estava com você.
Não, eu a mandei pra você.
Charlie.
Vossa Alteza?
Quer saber? Ela está com meu telefone. Ligue.
SEM SINAL
Oi.
Eu sou a Rainha das Luas.
Prazer em conhecê-lo.
Bela fantasia.
Certo. Ora, este é mesmo
um belo sequestro...
mas eu tenho que voltar ao não morrer.
Gostei da conversa.
Magia de verdade. É muito legal.
Se bem que apavorante.
Certo.
Nós podemos resolver isto, não é?
Você quer ouro? Minha coroa?
Um ritual de sacrifício?
Ouça, eu não sou rainha mesmo.
Sou só uma garota.
Parada na frente de um monstro.
Pedindo para não ser morta.
Ótimo. Agora, a pior fase
da minha vida chega ao fim.
Eu vi meu chefe ser devorado por um Leviatã,
quebrei o braço...
passei um tempo escondida,
consegui tudo de volta.
E agora um cara com caveira
de veado vai me matar.
Eu quero minha antiga vida de volta!
É tudo que eu quero também.
Eu juro, se alguma
coisa aconteceu com ela...
Cara. Nós checamos todas as tendas.
Vamos falar com os caras. Nós vamos achá-la.
Saudações, hereges.
Ajoelhe-se diante de mim, cão.
-Tudo bem. Por que você não me deixa...
-Silêncio!
Agora, antes da troca...
alguns anúncios.
Vai haver um jogo da liga
infantil amanhã no campo alfa.
Nós não queremos assustar os mundanos,
vamos transferir.
Tudo bem. Quer saber?
Eu vou fazer isto do jeito antigo.
-Dean. Não faça.
-Não. Isto é...
-Eu disse que vai haver...
-Cale a boca.
Muito bem. Eu quero respostas de verdade.
Esta arma é de verdade. Viu?
-Espere! Espere! Cristo!
-Comece a falar.
-Onde está a rainha?
-Eu não sei.
Certo. Mas seu brasão de família
está contando outra história, cara.
-Isto?
-É.
Eu fiquei doente no mês passado,
depois desta coisa aparecer no meu braço.
Eu achei que parecia bem legal,
então transformei no brasão de família.
Depois que o dermatologista
disse que não era maligno.
Dean, ele não é nosso cara.
É só mais uma vítima.
Meu nome é Max Hilby. Eu sou advogado.
Eu não faço ideia de onde a rainha está...
mas se você me liberar agora,
eu não vou processá-lo.
Eu prometo.
Aqui, fique com eles. Por favor.
Vai, vai, vai.
O que é? O que é?
A rainha está mesmo em perigo?
Tudo bem. Ouça, eu notei
uma coisa estranha, perto do riacho.
Tem uma tenda estranha.
Não é uma das nossas.
É meio sinistra.
Por que você ficou tão prestativo de repente?
Ouça, eu arrasto uma asa pela rainha.
Talvez vocês possam adiantar
o meu lado quando a acharem?
Eu acho que você não é o tipo dela.
O que, você acha que ela não gosta de Orcs?
Meu nome é Gilda.
Eu sou da Floresta Oca de Arkhmoor.
Eu sou uma fada.
"Meus sais".
Digo: como você chegou aqui?
Eu fui invocada por um encanto.
De quem?
Eu não sei o nome dele. Mas eu fui
trazida aqui para cumprir ordens dele.
Ordens dele? Isso nunca é bom.
Meu mestre. Ele...
Ele me fez ferir pessoas.
Ele está me forçando.
Eu nunca feriria alguém.
Eu sou uma fada. Do tipo bom.
Certo. Certo. Eu entendi.
Por que ele está fazendo isto?
Eu não sei.
Ele começou com pequenos comandos,
mas ele ficou mais violento.
Ele me fez matar dois homens esta semana.
Cara, alguém está levando
este jogo muito a sério.
Jogo?
Isto. Minha roupa. Tudo isto.
É só um jogo aqui.
Por que você entraria num jogo assim?
Este mundo? Não é assim tão incrível.
O jogo é um jeito de escapar.
É uma bela floresta.
Mas nem se compara ao meu lar.
Certo. E como você vai voltar pra lá?
Eu não posso quebrar o encanto sozinha.
Um herói tem que pegar o livro
de mágica do meu mestre e destruí-lo...
quebrando o encanto.
Gilda?
Meu nome é Charlie Bradbury.
E eu vim aqui resgatar você.
Por que você não se manda, tonto?
A gente assume daqui.
Um camareiro e um viajante do tempo resgatam
a rainha? Eu acho que não, gentil senhora.
Isto não é um jogo. A rainha, nossa amiga,
está em real perigo. Você pode se machucar.
Eu não vou deixar minha rainha em perigo.
Olhe lá.
Nós não checamos aquela tenda.
Caras. Se a tenda está tremendo,
não entrem sem bater.
Não. É ele. Meu mestre. Corram!
Sem armas em Porta da Lua, senhores.
Gilda, por favor.
Certo. E agora, Gerry?
Meu nome é Boltar, o Furioso!
Meu plano era, depois de
me livrar de toda a competição...
vencer a batalha de amanhã...
convencendo a rainha
de que eu deveria ser seu rei.
Mas aí vocês dois idiotas apareceram
e eu fui forçado a improvisar.
Resgatar a donzela em perigo
dos Orcs. Virar rei.
Matar vocês dois. Vai dar certo também.
E por que você
passou de quebrar perna a matar?
Greyfox e Thargrim entraram para a Guarda
de Honra. Eles ficaram perto da rainha.
Mas fizeram isso infringindo as regras...
comprando outros jogadores com grana viva,
em vez de moeda de Porta da Lua.
-Isso é trapaça.
-E usar mágica não é?
Mágica é parte de Porta da Lua.
Qual é seu problema?
Por que você feriu as pessoas?
-Isto é só um jogo.
-Não tem jogo!
Só tem Porta da Lua.
Eu vim aqui pra ser diferente.
Pra fugir da minha vida medíocre.
Pra ser herói. E adivinhe o que...
O quê? Você era um fracasso no mundo
real e você é um fracasso aqui. Chocante.
Um fracasso rastrearia
um verdadeiro livro de encantos...
e obrigaria uma fada a cumprir suas ordens?
Depende. Onde você o conseguiu?
eBay.
Ouça, não precisa ser assim, Boltar.
Entregue o livro de encantos.
Nós podemos resolver isto.
Isto vai se resolver...
depois que eu remover
vocês do campo de jogo...
e apagar a memória dela.
Gilda?
Gilda, o grandão.
Eu não posso com ele. O livro.
Você tem que destruí-lo.
Ei, Gerry?
Eu é que salvo donzelas em perigo por aqui.
Não!
Você está bem?
Estou livre do encanto.
Você me salvou.
A Floresta Oca tem uma dívida eterna
com você.
Eu devo retornar às colinas verdes agora.
E vou levar meu antigo mestre comigo.
Ele será julgado no tribunal
das fadas por seus pecados.
Espere.
Me liga? Talvez?
E o que vem a seguir pra você, Charlie?
Nova cidade? Nova identidade?
Se eu aprendi alguma
coisa nas últimas 24 horas...
é que fugir não é mais a mesma coisa.
Nada mais de personagens para mim.
Eu tenho que encarar a realidade,
de agora em diante.
Infelizmente,
a realidade certamente inclui monstros...
mas o que se pode fazer?
Se eu puder ser de alguma
ajuda pra vocês, avisem.
Pode deixar. Ei. Você está bem?
Tirando o fato de você ter cortado
meu barato com a fada...
e de eu estar prestes
a perder minha coroa em batalha...
porque meu exército foi dizimado?
É. Eu estou bem.
Até mais tarde, vadios...
Então...
E agora? Porque não teve graça, certo?
Olhe, nem precisa falar. Eu já sei.
Nenhuma diversão vai ajudar
você a esquecer o que perdeu.
Você só...
precisa de tempo, não é?
É.
Obrigado.
E você acertou.
Diversão não vai me ajudar.
Vai ajudar a nós dois.
Vamos?
E quando morrerem em suas camas,
daqui a muitos anos...
vocês gostariam de trocar...
todos os dias, do dia de hoje em diante...
por uma chance.
-Este não é o discurso de...
-É o único que ele sabe.
Apenas uma chance...
de voltar aqui...
e dizer a seus inimigos...
que eles podem tirar nossas vidas...
-mas eles nunca vão tirar...
-Tempo!
-Foi mal.
-Sério?
-Desculpe.
-Fala sério.
...nossa liberdade!
Este episódio é dedicado
aos homens, mulheres, elfos...
semideuses, magos, druidas
e limpadores de pinicos...
que perderam suas vidas,
lutando e vencendo...
pela Rainha das Luas
na Batalha dos Reinos.
Entrem bravamente no além,
soldados caídos.