ANTES
Que tal a gente matar
alguns demônios desgraçados?
-Está oferecendo sua alma?
-Apenas traga o Sam de volta.
-Quanto tempo eles te deram?
-Um ano.
Você vai morrer.
E é nisto que vai se transformar!
-Não quero ir para o inferno.
-Vamos salvá-lo.
Em 1 835, Samuel Colt fez uma arma.
Dizem que ela mata qualquer coisa.
Seu verdadeiro nome é Bela Talbot.
-É uma caçadora?
-Está longe de ser caçadora.
O Colt. Bela roubou o Colt.
-Preciso da sua ajuda.
-Com o quê?
Temos que preparar o Sam
para enfrentar esta guerra, sozinho.
AGORA
O sol já nasceu, Sammy!
Cara. Asia?
Adora esta música e sabe disso.
É, e se eu ouvir mais uma vez,
eu vou me matar.
O quê? Foi mal.
Não estou ouvindo.
Quando estiver pronto, Dean.
lsso é seu?
Achei.
Então, vamos tomar o café-da-manhã?
-Dirija com cuidado, Sr. Pickett.
-É, sei.
Pedido.
Só pode ficar
se pedir alguma coisa, Cal.
Conhece as normas.
Um café.
Terça-feira. Enrolado de porco.
Dean, você sabe o que é isso?
-Vocês já vão pedir?
-Sim.
Eu quero o especial,
com bacon, e um café.
Pode trazer dois cafés,
e panquecas.
É para já.
Sam, este trabalho é café pequeno.
Devíamos estar procurando a Bela.
Vamos recapitular.
Onde ela está mesmo?
-Não enche.
-Quero achá-la tanto quanto você.
Mas até lá, nós temos isto.
Então este professor...
Dexter Hasselback. Estava de passagem
pela cidade, e desapareceu.
Último local onde foi visto?
A filha diz que ele estava indo visitar
o Local Misterioso do condado de Broward.
''Onde as leis da Física não valem nada?''
-Dois cafés. Puros...
-Obrigado.
E eu trouxe pimenta para...
Droga.
Desculpem.
Limpeza!
Sabe que estes lugares
são ciladas para turistas, não?
Sabe como é, bolas rolando para cima,
mobília pregada no teto.
Só a sua carteira corre perigo.
Ouça, há locais no mundo onde
buracos se abrem e engolem pessoas.
Triângulo das Bermudas,
o Vórtice Oregon.
-Local Misterioso de Broward?
-Às vezes, são legítimos.
E caso esse seja legítimo,
qual é a lenda?
-Bem, a...
-Desculpe.
A lenda é bem doida, na verdade.
Nestes locais, os campos magnéticos
são tão fortes...
que podem dobrar o tempo-espaço,
mandando vítimas não se sabe para onde.
Está parecendo Arquivo X.
-Eu disse que não caberia.
-O que você quer, um Pulitzer?
Não estou dizendo que é real.
Mas se for, temos que investigar...
-e ver se podemos fazer algo.
-Certo.
Vamos esta noite, após fecharem,
e damos uma boa examinada.
Esquisito.
Achou algo?
Não.
Tem alguma noção
do que está procurando?
Sim.
Não.
O que estão fazendo aqui?
Podemos explicar.
-Estão me roubando?
-Ninguém está roubando. Calma.
-Não se mexa. Não se mexa!
-Só quero largar a arma.
Dean!
Ei. Ei. Ei.
-Chame uma ambulância.
-Não queria...
Já!
Ei. Ei.
Não. Não. Não.
Não desse jeito.
Dean.
SOBRENATURAL
O sol já nasceu, Sammy!
Cara. Asia.
Dean.
Qual é? Adora esta música e sabe disso.
O que foi?
Sei lá.
Você está bem?
Não, acho que eu...
Cara, tive um sonho esquisito.
É? Palhaços ou anões?
-Dirija com cuidado, Sr. Pickett.
-É, sei.
''LOCAL MlSTERlOSO''
Pedido.
Só pode ficar se pedir alguma coisa, Cal.
Conhece as normas.
Um café.
Terça-feira. Enrolado de porco.
-É terça-feira?
-É
Vocês já vão pedir?
Sim. Eu quero o especial,
com bacon, e um café.
Nada para mim.
Obrigado.
Me chame se você mudar de idéia.
Sam, este trabalho é café pequeno.
Deveríamos estar procurando a Bela.
Ei!
-Acorda, Sam.
-O quê?
Você está bem mesmo?
Você não...
Você não se lembra de nada disto?
-Lembrar do quê?
-Disto.
Hoje. Como se já tivesse acontecido antes?
-Quer dizer, um déjà vu?
-Não. Quero dizer...
Como se tivesse mesmo acontecido.
-É. Como déjà vu...
-Não. Esqueça o déjà vu...
Estou perguntando se tem a sensação de que
estamos vivendo o dia de ontem, de novo.
-Certo, isto é um déjà vu...
-Não! Não fale! Não fale isso...
Café. Puro.
E eu trouxe pimenta para...
Droga.
Obrigada.
Bons reflexos.
Sam, desculpe, mas não estou
entendendo esta história.
Ouça, ontem foi terça-feira, certo?
Mas hoje é terça-feira também.
É. Não. Ótimo.
Você está equilibrado.
Então não acredita em mim?
Desculpe.
Só estou dizendo que é loucura, certo?
Até para nós dois.
Tipo ''o cão comeu meu bebê'' .
Pode ter sido uma das suas premonições.
Não foi. Foi vívido demais.
Estávamos no Local Misterioso, e então...
-E então o quê?
-Então eu acordei.
-Eu disse que não caberia.
-O que você quer, um Pulitzer?
Espere. O Local Misterioso.
Você acha que talvez...
Talvez o quê?
Nós temos que checar aquele lugar.
-Apenas acredite em mim, está bem?
-Tudo bem.
Esta noite, após fecharem,
damos uma boa examinada.
Espere. O quê? Não.
Por que não?
Vamos agora mesmo.
Neste instante.
Horário comercial.
Vai estar lotado.
Meu Deus, você é doido.
-Dean...
-Certo. Tanto faz. Vamos agora.
Dean!
Dean. Não. Não. Não.
Por favor. Dean.
Ei. Dean.
Dean.
O sol já nasceu, Sammy!
Terça-feira. Enrolado de porco.
Você pode me escutar, Dean?
Porque eu estou surtando.
-Já vão pedir?
-Para ele, o especial, com bacon, e café.
Nada para mim. Obrigado.
É para já.
Sammy, fico arrepiado quando
assume o controle assim.
Deixa de brincadeira, Dean.
Certo. Estou ouvindo.
Então você acha que
está em uma espécie de...
Loop do tempo.
-Tipo Feitiço do Tempo.
-Exato. Tipo Feitiço do Tempo.
Então não acredita em mim?
Acho que é loucura.
Até para nós dois. Tipo...
''O cão comeu meu bebê''?
-Como sabia que ia dizer isso?
-Disse isso antes. É o que estou dizendo.
Café. Puro...
E eu trouxe pimenta para...
Droga.
Obrigada.
-Bons reflexos.
-Não. Eu sabia que isso ia acontecer.
Ouça, deve haver alguma explicação...
Tem que confiar em mim desta vez.
Precisa confiar. Você me deve isso.
-Fique calmo...
-Não me mande ficar calmo! Não posso.
Não posso, porque...
Porque o quê?
Porque você morre hoje, Dean.
Eu não vou morrer.
Não hoje.
Duas vezes, eu vi você morrer.
E não dá.
Não vou agüentar, certo?
Você vai ter que acreditar em mim.
Por favor.
Tudo bem.
Eu ainda acho que pirou, mas...
Seja o que isso for,
nós vamos resolver.
Desculpe.
Eu disse que não caberia.
O que você quer, um Pulitzer?
Acha que esta cilada para turistas
tem relação com isto?
Talvez seja autêntico. Campos magnéticos
dobrando tempo-espaço, sei lá.
-Está até parecendo Arquivo X.
-Não vejo outra explicação.
Tudo bem, está bem.
Esta noite, após fecharem,
damos uma boa examinada.
Não, não. Não dá.
Por que não?
Porque você...
Eu o quê?
Eu morro lá?
Na verdade, é baleado.
Certo. Vamos agora.
Saia do caminho!
O quê? Ele me...
Ontem. Sim.
E?
-E o quê?
-A cena foi legal como no cinema?
Você urinou nas calças.
É claro, também pudera.
Quando se é atropelado por um carro,
não se pode controlar a bexiga. Qual é?
Rapazes, vocês nem imaginam
como estou agradecido.
Nós precisamos de uma boa propaganda.
Há quanto tempo é o proprietário?
Bem, a minha família
guarda os segredos aqui...
-há várias gerações.
-Saberia se algo estranho acontecesse?
Estranho?
Sempre acontece algo estranho por aqui.
É o Local Misterioso.
-O que quer dizer, exatamente?
-Bem...
''É onde as leis da física não valem nada.''
Certo. Por exemplo?
Façam a visita.
E homem que desapareceu,
Dexter Hasselback? Ele fez a visita?
-Espere. Que tipo de reportagem é essa?
-Apenas responda a pergunta.
A polícia vasculhou cada centímetro.
E não encontraram o homem.
Eu nunca o vi antes.
-Somos um estabelecimento familiar.
-Escute aqui.
Há algo estranho aqui.
Então, você sabe de alguma coisa ou não?
Certo, ouçam.
Rapazes...
vamos com calma.
Eu comprei a casa em um leilão,
em março do ano passado, certo?
Eu costumava vender títulos.
Certo, Kojak.
Vamos tomar ar puro.
É chato dizer, mas aquele lugar
é exatamente o que pensei. Uma farsa.
Então, o que está acontecendo conosco?
Eu não sei.
Deixe eu ver se entendi.
Quer dizer que morro todo dia.
lsso.
-É quando você acorda de novo, não é?
-É.
Então vamos evitar a minha morte.
Se eu sobreviver até amanhã, o loop
pode cessar, e aí resolvemos a situação.
Acha mesmo?
Não custa tentar.
Compramos algo para comer, vamos para
o motel, e ficamos quietos até meia-noite.
Tudo bem, ótimo.
Comida chinesa?
O sol já nasceu, Sammy!
Eu ainda acho que pirou.
Mas seja lá o que for, vamos resolver.
Obrigado.
Então...
Está preso no Feitiço do Tempo...
Mas por quê?
O que há por trás disso?
Pensei que fosse o Local Misterioso.
Agora não sei mais.
O que faremos?
Vamos mantê-lo vivo.
Tente sobreviver até amanhã.
-Essa é a única idéia que eu tenho.
-Não deve ser tão difícil.
Dean, eu vi você morrer algumas vezes,
e nunca consigo impedir.
Bem, nada é definitivo.
Disse que peço a mesma coisa
todo dia, certo?
É. Enrolado de porco, com bacon.
Por favor, querida.
-Eu quero lingüiça, em vez de bacon.
-Pois não, meu bem.
Viu? Já é um dia diferente.
Se você e eu resolvermos
que não vou morrer...
eu não vou morrer.
Obrigado.
Dean.
Dean?
Nem podemos sair
para tomar o café-da-manhã?
Vai me agradecer na quarta-feira.
Seja lá o que for isso.
Esses tacos não têm um gosto estranho?
Está tudo bem.
Ninguém vai se machucar, certo?
Sammy?
Largue o machado e solte este cara.
O que acha?
Algo está acontecendo aqui.
Eu pretendo descobrir o que é.
A casa já está aos pedaços.
-É hora de dar um tempo.
-Não! Eu vou pôr a casa abaixo.
Sammy, já chega.
Me dá o machado.
-Esqueça, Dean.
-Me dá.
-Não, esqueça! Não.
-Larga. Larga! Qual é?
-Não.
-Por favor.
Dean?
Essa, não!
-Dirija com cuidado, Sr. Pickett.
-É, sei.
Pedido.
Só pode ficar se pedir alguma coisa, Cal.
Conhece as normas.
Um café.
Terça-feira. Enrolado de porco.
-De quem são as chaves?
-São do velho.
Vai por mim.
Não vai querer que ele dirija.
Vocês já vão pedir?
Vamos, sim. Quero o especial,
com bacon, e um café.
Oi, Doris. Deveria praticar
um pouco mais o arco-e-flecha.
Você atira muito mal.
-Como sabe que...
-Foi um palpite.
Você acha que está preso
em uma espécie de...
Loop do tempo.
Tipo Feitiço do Tempo.
Não interessa.
Não há como parar isso.
Credo. Está rabugento.
-Estou, sim. Quer saber por quê?
-Por quê?
Porque esta é a centésima terça-feira
que estou vivendo, e não pára mais.
Nunca. Então, sim,
estou de mau humor.
Pimenta.
-O quê?
-Café. Puro.
E eu trouxe pimenta para...
Droga.
Obrigada.
-Bons reflexos.
-Eu sabia que ia acontecer.
-Sei tudo que vai acontecer.
-Você não sabe tudo.
Eu sei, sim.
-É, certo. Belo palpite.
Não foi um palpite.
Certo, você lê pensamentos.
Corta essa, Sam. Sam!
Você acha que é engraçado,
mas só está sendo infantil.
Sam Winchester usa maquiagem.
Sam Winchester chora durante a transa.
Sam tem uma régua
perto da cama...
e toda manhã, ao acordar...
Certo, chega!
Não é só isso.
Randy, o caixa?
Está roubando da registradora.
O juiz Meyers?
À noite, ele se fantasia de coelhinho.
Olha ali.
É o Cal.
-Vai roubar o mecânico Tony.
-Aonde quer chegar?
Quero dizer que vivi
todo tipo de terças-feiras.
Eu vi você morrer de várias formas.
Destruí o tal Local Misterioso...
tentei de tudo para salvar a sua vida,
e não posso.
Por mais que eu tente, você morre.
E então, eu acordo.
E aí, é terça-feira, de novo.
O cão.
Deve haver uma saída.
''Onde estão minhas chaves?''
Onde estão minhas chaves?
''Desculpe.''
Desculpe.
Ela é bonitinha.
Ei.
Alguma vez que descemos
esta rua, eu fiz isto?
Com licença. Moça?
Não.
Cem terças-feiras, e nunca quis
checar o que ela estava segurando?
É o cara que desapareceu?
-É.
-Aquela lá é a filha dele.
Senhora?
Moça?
Oi, garoto.
Você precisa de um amigo?
Bom menino.
O relatório da polícia diz que
Hasselback é um professor...
mas ele não é só isso.
-O que ele é?
-Falei com a filha dele.
O cara é um grande jornalista.
Colunas em revistas, um blog.
Escreve sobre atrações turísticas:
locais misteriosos, pousos de O VNls.
Ele gosta de ridicularizar isso.
Já conseguiu levar
quatro locais à falência. Veja.
Dexter Hasselback:
Guerreiro da Verdade
''Dexter Hasselback: guerreiro da verdade''?
-Parece mais um idiota pomposo, isso sim.
-É. Nem me fale.
Li tudo que ele escreveu. Deve pesar
uma tonelada, ele é tão cheio de si.
Quando teve tempo
para fazer esta pesquisa?
Vamos.
-Que foi?
-É engraçado, sabe?
O cara passou a vida
ridicularizando locais misteriosos...
e desaparece em um deles.
Poético, não?
É uma grande ironia.
Tem razão.
É mesmo uma ironia.
O que foi?
Ele comeu calda de bordo
nas últimas cem terças-feiras.
De repente, ele pediu de morango?
É um país livre.
O cara não pode escolher sua calda?
-O que nos tornamos?
-Não nesta lanchonete.
Não hoje.
Nada neste lugar jamais muda.
Jamais.
Exceto eu.
O sol já nasceu, Sammy!
Acha que está preso em uma espécie de...
Tome o seu café.
O que tem no saco?
Ei.
-Ei.
-Eu sei quem você é.
Ou o que você é.
Meu Deus.
Por favor, não me mate.
-Sam?
-Levei muito tempo, mas agora entendi.
-O quê?
-Eu soube pelo seu modo de operar.
Atrás de idiotas pomposos,
você gosta de brincar com eles.
-Você adora isso, não é?
-É, claro. Certo.
Mas largue essa estaca.
-Sam, acho que devia...
-Não!
Só há um ser poderoso
o bastante para fazer isso.
Criar uma realidade do nada,
prender as pessoas em loops.
Aliás, teria que ser praticamente um deus.
Teria que ser um brincalhão.
Senhor, meu nome é Ed Coleman.
Minha mulher se chama Amelia.
Tenho dois filhos. Eu vendo anúncios.
Não minta para mim! Eu sei o que você é!
Já matamos um da sua raça antes.
Na verdade, rapaz, não mataram.
Por que está fazendo isto?
Está brincando, não é?
Vocês tentaram me matar da última vez.
Por que eu não faria isto?
E Hasselback?
E quanto a ele?
O imbecil?
Disse que não acreditava em buracos,
então eu o fiz cair em um deles.
Aí, vocês apareceram.
Eu os reconheci assim que chegaram.
Você acha isso divertido?
Matar o Dean inúmeras vezes?
Um: é divertido.
E dois:
não tem nada a ver com matar o Dean.
Se trata de você, Sam.
Ver o seu irmão morrer todo dia.
Para sempre.
Seu desgraçado.
Quanto tempo vai levar para perceber...
que não pode salvar seu irmão...
por mais que tente?
É mesmo?
Eu te mato, e isto acaba agora.
Ah, ei.
Calma. Calma.
Ouça...
eu estava só brincando.
Não agüenta uma piada? Certo.
Então, acabou.
Amanhã, quando acordar, será quarta-feira.
-Eu juro.
-É mentira.
Se for, sabe onde me encontrar.
Comendo panquecas na lanchonete.
Não. É mais fácil te matar.
Lamento, rapaz.
Não vai dar.
Vai dormir o dia todo?
-Sem Asia.
-É, eu sei. Droga de estação.
QUARTA
É quarta-feira.
É, geralmente, vem depois de terça-feira.
Desliga o rádio, está bem?
Está de brincadeira?
Esta não é a música mais bonita
que você já ouviu?
Não.
Credo. Quantas terças-feiras você teve?
Eu não sei. Perdi a conta.
Espere. Do que você se lembra?
Eu lembro que você estava alterado ontem.
E lembro que cruzamos com o brincalhão.
-Mas é só isso.
-Tudo bem.
Pegue suas coisas.
Vamos cair fora daqui. Já.
-Sem tomar café?
-Sem tomar café.
Tem certeza de que devíamos
esquecer o brincalhão?
Me passa a carteira.
Amigo, fica calmo.
Eu estou calmo.
Certo. Tudo bem.
Não queremos que isto acabe mal.
Vamos conversar um instante.
Dean!
Não. Não, não, não.
Ei. Por favor.
Não hoje. Não hoje.
lsto não era para acontecer hoje.
Por favor.
Eu devia acordar agora.
Seis Meses Depois
Aqui é o Sam. Deixe seu recado.
Sam, é Bobby.
Fiquei sabendo do demônio
que você matou no vale da Morte.
Bom trabalho.
Não conversamos há três meses.
Seria bom ouvir a sua voz.
Me liga. Estou aqui.
Sam? Bobby, de novo.
Eu estou preocupado com você.
Apenas diga que não está sozinho
em algum lugar...
obcecado com o maldito brincalhão.
Me liga, Sam.
Podemos achá-lo juntos.
Nenhum homem devia enfrentar
uma coisa destas sozinho.
Está ouvindo?
Aliás, o ninho de vampiros em Austin...
Meus parabéns.
Sam? É Bobby.
Eu achei ele.
Que bom ver você, garoto.
Por que estamos aqui?
Este é o último local
onde o brincalhão fez sua magia.
-E daí?
-Então, você quer pegá-lo?
Eu consegui achar um ritual
para trazer o brincalhão aqui.
Do que precisamos?
Sangue.
-De quanto sangue?
-O ritual diz três litros.
E tem que ser fresco, também.
Quer dizer que temos que matar alguém.
E tem que ser esta noite,
ou só daqui a 50 anos.
Então, vamos arranjar.
Parte meu coração, garoto.
O quê?
Não vou deixar que mate um inocente.
Então por que me trouxe aqui?
Por quê?
Porque só assim você falaria comigo.
Porque estou tentando
pôr juízo na sua cabeça.
Porque pensei que você
se recusaria a matar um homem.
Bem, você se enganou.
Deixe tudo aí.
Eu mesmo faço.
Não vou deixar você matar alguém.
O que eu faço não é da sua conta!
Você quer tanto o seu irmão de volta?
Certo.
-Do que você está falando?
-Antes eu do que um civil.
Ficou louco, Bobby.
Eu não vou te matar.
Ah. Agora eu sou o louco.
Ouça, Sam.
Estou velho. Estou quase
no fim da minha jornada.
Você pode continuar
lutando, salvando gente.
Mas precisa do seu irmão.
Então, eu vou devolvê-lo a você.
-Bobby...
-Você e Dean, vocês...
Vocês dois são o mais próximo
que tenho de uma família.
Eu quero fazer isto.
Certo.
Ótimo.
Uma morte rápida.
Faça, filho.
É, certo, Bobby.
Mas você quer saber por quê?
Porque você não é o Bobby.
Bobby?
Bobby.
Bobby!
Tem razão.
Eu estava brincando com você.
Mas foi ótimo, Sam.
Esperto.
Eu vou te contar, quem disse que
o Dean era o mais problemático...
nunca viu você
com um objeto afiado nas mãos.
Caramba. Você é incrível, rapaz.
Traga ele de volta.
Quem? Dean?
A minha garota
não te mandou as flores?
O Dean morreu.
E ele não vai voltar.
A alma dele está lá embaixo,
dançando a rumba, neste momento.
Nós leve de volta àquela terça-feira.
Ou quarta-feira,
quando tudo começou, por favor.
Não iremos atrás de você. Eu juro.
-Você jura?
-Sim.
Não sei, não.
-Mesmo que eu pudesse...
-Você pode.
Verdade.
Mas não quer dizer que eu deva.
Sam...
estou ensinando uma lição...
tentando enfiar uma coisa
nesta sua cabeça dura.
Lição?
Que lição?
Esta obsessão em salvar o Dean?
O modo como vocês dois vivem
se sacrificando um pelo outro?
Nada de bom vai resultar disso.
Só sangue e dor.
Dean é a sua fraqueza.
Os vilões também sabem disso.
Ele vai acabar causando sua morte.
Às vezes, é preciso
se desapegar das pessoas.
Ele é meu irmão.
Sim.
E goste ou não...
a vida será exatamente assim sem ele.
Por favor.
Apenas...
Nossa, é como falar com uma parede.
Certo, ouça.
lsto já perdeu a graça há alguns meses.
Você é Travis Bickle de saia, cara.
Estou fora.
-O que quer dizer?
-lsso é para eu saber...
e para você descobrir.
Vai dormir o dia todo?
Eu sei. Sem Asia.
Droga de estação.
QUARTA
É quarta-feira.
É, geralmente, vem depois de terça-feira.
Desligue o rádio.
Quantas terças-feiras você teve?
O bastante.
Espere.
Do que você se lembra?
Eu lembro que você estava alterado ontem.
Lembro que cruzamos com o brincalhão.
Mas é só isso.
-Vamos nessa.
-Sem tomar café?
Sem tomar café.
-Certo, vou levar para o carro.
-Não vai a lugar nenhum sozinho.
-É o estacionamento, Sam.
-Apenas...
Apenas confie em mim.
Ei, não parece muito bem.
Aconteceu algo mais?
Eu só tive um sonho esquisito.
Palhaços ou anões?
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]