ANTES
Anjos devem ter algo a ver, não é?
Agora que estamos no pós-apocalipse.
Rafael e seus seguidores
querem que ele governe o paraíso.
Eu e muitos outros,
a última coisa que queremos...
-é que ele tome posse.
-Você está falando de guerra civil.
-Baltazar.
-É muito bom ver você.
-Você roubou o cajado de Moisés.
-Eu roubei muitas coisas.
-Eu preciso das armas.
-Não me peça isso.
Nós podemos derrotar Rafael.
Nós podemos acabar com isso.
Diga ao Rafael para se ferrar.
Ei!
Não.
-Até a próxima.
-Tenho que fazer uma ligação.
-Eu tenho um celular que você pode usar.
-Não é esse tipo de ligação.
Sim, pai.
Ruby?
-Ruby!
-Bom ver você de novo, Dean.
Ela é um demônio, Sam. Ponto. Eles nos
querem mortos e nós os queremos mortos.
Olhe o que ela fez com você.
Ela é um veneno, Sam.
AGORA
Onde está o Bobby?
-Na cidade. Atrás de suprimentos.
-Nisso?
Pois é, o cara é um herói. Nós estamos
oficialmente fora do clube dos caçadores.
Olá, caras.
-Vocês viram O Poderoso Chefão, não é?
-Baltazar!
Quando Michael Corleone
manda seus homens...
matarem os inimigos numa
grande e sangrenta investida?
Ei.
Salmoura do mar morto.
Bom, bom, bom.
Moe Greene recebeu o que merecia bem
no olho, e Don Cuneo numa porta giratória.
Eu disse: "Ei".
Você disse. Duas vezes. Bom para você.
Sangue de cordeiro. Sangue de cordeiro.
Cerveja, pizza, sangue de cordeiro.
Sim. Sangue de cordeiro.
-Por que está citando O Poderoso Chefão?
-Porque estamos vivendo isso agora.
Hoje à noite.
E no papel de Michael Corleone:
o arcanjo Rafael.
Importa-se de nos contar
o que quer dizer com isso?
Não, não, não.
Sim.
Osso de um santo menor.
Essa vértebra vai servir.
O Sr. Singer mantém
uma bela despensa.
-Espere. Rafael está atrás de você?
-Rafael está atrás de todos nós.
Ele consolidou sua força.
E agora está no palco.
-E onde está o Cass?
-Ah, Cassie?
Ele foi fundo no submundo.
Então o bom e velho Raffy ofereceu
uma recompensa...
por cada bom samaritano que ajudou
nosso querido Cass.
Incluindo vocês dois.
E muito mais importante, eu.
Vejam, ele quer atrair o Cass de volta.
-Você espera que a gente acredite em você?
-Não.
-Vocês vão para onde eu mandar mesmo.
-O que você quer dizer com isso?
E esse é todo o tempo que temos,
cavalheiros.
Onde está?
O que aconteceu aqui?
Ah, berrante, eu sei.
Sabe, Tio Raffy mandou um
de seus melhores para cuidar de mim.
Estou lisonjeado, na verdade.
E meio avariado, no momento,
mas tudo bem.
Ah, aqui para vocês.
-O que eu devo fazer com isso?
-Corram com isso.
Virgílio.
Eu disse para correr!
Corta!
-Bela e sólida queda. Muito bem.
-Jared! Jensen!
Excelente. Isso foi simplesmente ótimo.
Sobrenatural, cena um. "Eco".
Tomada um, cortar. Claquete.
SOBRENATURAL
OUTRO UNIVERSO
Então, sem anjos?
Sem anjos. Eu acho.
-Mas isso foi ótimo.
-Não é problema de manobra.
É problema de sinal.
-Tudo bem. A gente deveria matar alguém?
-Eu acho que não.
-Certo. Quanto nós conseguimos?
-Correr?
-Para onde?
-Vá até onde eles...
Logo antes de acertarem a janela.
Sabe, a parte boa é exatamente
quando eles acertam a janela.
Nós podemos limpar, reposicionar a janela.
Leva aproximadamente uns 95 minutos...
então nós teríamos que tirar
a cena onde eles sentam no Impala...
-e falam sobre seus sentimentos.
-Certo.
-E você responde aos e-mails de protesto.
-Ou nós os fazemos voar até a janela...
então congelamos a imagem...
-e cortamos. Fim de papo.
-Congelar a imagem.
É.
Congelar a imagem.
Isso vai servir.
Ótimo. Tanto faz.
Sexta temporada.
-Vamos em frente.
-Seguindo em frente!
Certo, terminamos.
E terminamos com Jared e Jensen.
E quem são...
Jared! Três minutos. Tudo bem? Ótimo.
Onde nós estamos indo?
Jensen, aí está você.
Vamos sentar você na cadeira.
Cadeira?
Tudo bem, querido, vamos tirar
essa maquiagem do seu rosto.
Eu não estou usando maquiagem...
Droga.
Eu sou uma vadia pintada.
Trish Evian, aqui com Jared Padalecki
da série Sobrenatural.
Então, Jared...
sexta temporada.
-O quê?
-Você venceu o diabo, perdeu sua alma...
e a pegou de volta. Então nos diga,
o que vem por aí para Sam Winchester?
-Olhe, eu realmente não...
-Inclua a pergunta na sua resposta.
Obrigada.
-Obrigado.
-Eu quero um.
-Ei.
-Cara, eles puseram maquiagem na gente.
-Desgraçados.
-Olhe eu acho que sei o que é tudo isso.
-Tudo bem, o quê?
-É um programa de TV.
-Você acha?
-Quer dizer, aqui, onde quer que aqui seja...
é uma outra dimensão,
para onde Baltazar nos mandou...
sei lá por que motivo.
Nossa vida é um programa de TV.
-Por quê?
-Eu não sei.
Não, sério. Por quê? Por que alguém
iria querer assistir nossas vidas?
Ora, de acordo com a entrevistadora,
não tem muita gente que assiste.
Não estou dizendo que faz sentido. Só digo
que viemos parar em alguma dimensão...
onde você é Jensen Ackles.
E eu sou algo chamado
de Jared Padalecki.
Então, agora você é polonês?
Alguma coisa faz sentido para você?
PALCO 4
Ei, pelo menos meu bebê conseguiu.
Ei. Ei! O quê?
Eu me sinto péssimo.
Vou passar mal.
Eu quero ir para casa.
Eu sinto algo ruim vindo desse lugar.
Pois é, eu sei. Eu também.
Então, o que você acha? Cass?
É a nossa melhor chance.
Se ele estiver vivo.
Querido Castiel, que talvez esteja fugindo
desesperado do céu...
rezamos para que esteja
com a escuta ligada.
Senhor, senhor...
Cass? Cass. Olá.
Cass. Graças a Deus.
O que é tudo isso?
O que Baltazar fez conosco?
Para mantê-los longe do alcance de Virgílio,
ele os jogou numa realidade alternativa...
um universo similar ao nosso
em vários aspectos...
mas dramaticamente diferente
em outros.
Como o mundo bizarro, não é?
Só que em vez de ter
um Super-Homem Bizarro...
nós temos essa fábrica de palhaços.
Pois é, bem...
Enfim, não há tempo para explicar.
Vocês estão com a chave?
Sim. E o que essa coisa faz afinal?
-Abre uma sala.
-E o que tem na sala?
Todas as armas que Baltazar
roubou do paraíso.
-E ele nos deu?
-Para mantê-las a salvo, até eu lhes falar.
Com essas armas, eu tenho uma chance
de reunir minhas forças.
Tudo bem, ótimo.
E o que está rolando com esse lance de TV?
-Perdão?
-Pois é. Amém. Padaliski?
-Lecki.
-O quê?
Lecki. Tenho certeza.
Cara, eles já entregaram as cenas novas?
-Novas o quê?
-Isso é alguma piada cósmica?
-Se for é estúpida e nós não entendemos.
-Pois é.
Vocês estão bem?
Deixe-me ver isso. O quê?
São só palavras de um roteiro.
Este não é Cass.
-Mas olhe para ele.
-Vocês querem ensaiar ou...
O nome dele é Misha. Misha?
Ótimo.
Misha? Jensen?
Qual é o lance dos nomes por aqui?
Caras, caras! Vocês me pegaram.
Eu tenho que mandar um tweet
sobre essa.
Hola, Mishamigos.
J Ao Quadrado me pegou de jeito.
Eu só quero cutucar meu cérebro
até nós voltarmos ao Kansas.
Estou começando a me sentir
como um dos caras.
Ei.
J. Ackles.
-Aquele é o falso eu.
-Pois é.
Isso deve ser do falso eu.
Cara. Eu tenho um helicóptero.
Certo, quem põe um aquário
de mil litros no trailer?
Aparentemente, Jensen Ackles.
Tudo bem. Aqui vamos nós.
Vamos ver quem é esse cara.
Ora, ele não é caçador,
mas interpreta um na TV.
pesquisar na rede
Ora, vamos.
Veja esses modelos masculinos
filhos da mãe.
Belas poses, Sam.
Ei, parece que é o nosso trabalho.
Muito bem. Aqui vai.
Aqui diz que você é do Texas.
-Sério?
-Sim.
E...
também diz que você fez uma novela.
-O quê?
-Se eu não tivesse câncer...
não fosse casada, e tivesse muita grana...
você gostaria de fugir comigo?
Grana?
Acha que eu me importo com grana,
Nicole? Eu só quero ver você com saúde.
Eu não sou de desistir, Eric. Eu...
Eu não gosto desse universo, Sammy.
-Nós temos que sair este universo.
-É. Eu concordo.
Mas acho que nossas orações
não estão alcançando Cass.
-Ou o Cass de verdade.
-É, eu concordo.
Acho que nós estamos mesmo fora
da área de cobertura da alma. Mas...
O que é?
Se pudermos reverter o feitiço de Baltazar...
Eu vi o que ele fez.
Se nós acharmos os ingredientes, certo?
Voltarmos pela mesma janela e...
Será o lar, doce lar.
Osso de um santo menor. Achei.
É de borracha.
Veja isso.
Ei, olha. É falso.
É tudo falso.
Pelo menos eles estão se falando.
O que nós vamos fazer com esta droga?
É claro que tudo é falso. Nós estamos
num set de filmagem.
-Temos que voltar para o mundo real.
-É, isso aí.
Muito bem. Vamos coletar os ingredientes
genuínos e trazê-los aqui para o feitiço.
O que está acontecendo?
-Tem algo errado com essa coisa.
-Sr. Ackles! Sr. Ackles, por favor!
-Dean.
-Sr. Ackles, por favor, pare.
Não é o Impala.
-Você acha?
-Por favor.
É apenas uma imitação...
Assim como todo o resto.
Obrigado, muito obrigado.
Como nós vamos conseguir sair daqui?
ESTÚDIOS CINEMATOGRÁFICOS KM
Você sabe onde quer ficar?
Jensen?
Eu? Sim.
Eu só vou acompanhar...
-Jared.
-Desde quando vocês estão se falando?
-Pois é... Sabe Clint?
Cliff.
Sim. Sim, é claro.
Cliff, óbvio.
Então, nós vamos para minha casa...
e trabalhar um pouco.
-Trabalhar nas atuações.
-É.
-Para os personagens do programa.
Tudo bem.
Aliás, onde é que nós estamos?
BEM-VINDOS A VANCOUVER
Cara. Nós nem estamos
nos Estados Unidos.
Bela choupana, Jay-Z.
Eu devo ser o astro do programa.
É, claro.
Olha só isso.
O quê sou eu, Drácula?
Drácula do George Hamilton.
Agora, sim.
Cara, você tem um camelo no quintal.
É uma alpaca, idiota.
Ruby.
Ruby. Certo. Essa nunca fica velha.
Como foi o trabalho hoje, amor?
Espere, você e Ruby...
Você realmente acha isso engraçado,
Jensen?
Certo.
Certo. Você não é a Ruby.
Você...
Como poderia?
É claro, você é a ótima atriz
que interpreta Ruby.
E você está na casa do Jared...
porque vocês são...
casados!
Você casou com a falsa Ruby?
O quê você está fazendo?
Trabalho. Trabalho.
Pois é. Eu só pensei em passar
para dizer oi.
Oi. E ensaiar umas falas.
Você nunca veio aqui em casa.
Agora que eu sei que tem alpaca,
com certeza vou voltar.
É. Alpacas são muito ecológicas.
É. É. Isso é muito importante.
É. E tem aquele lance para onde
eu tenho que ir.
Ah, é. É claro. Pois é. O lance.
O jantar internacional de caridade em prol
da adoção de lontras?
Tudo bem.
Eu fico feliz em
ver vocês dois se falando.
É...
-parece que você se virou bem.
-Pois é.
Pois é.
Eu tenho que descobrir o nome dela.
LEILÃO MUNDIAL DE RELÍQUIAS
AO VIVO
"Mão de um santo
e relicário sagrado.
Qualidade de museu,
de uma diocese em Oaxaca."
-Parece legítimo.
-Muito bem.
A casa de leilão é na Cidade do México.
Podemos chegar lá depois de amanhã.
Pegamos tudo e voltamos
no final da semana.
-Ou nós podemos só comprar.
-O quê?
A coisa custa mais de cem mil...
Alô, Jared Padalecki.
Não.
Sem pressa...
sem problemas, porque dinheiro não é...
ERRO NA TRANSAÇÃO
Desculpe.
Este cara aqui estourou.
Eles disseram que vai estar
no aeroporto de manhã.
Grana, cara.
Não tem nada como isso.
Muito bem. Sofá.
Astro da TV. Sono de beleza.
Ei.
Ei. Oi.
Oi, Gen... Genevieve.
-Gen?
-Gen.
Gen, é claro. É.
Então como foi o lance das lontras?
-Foi bom.
-É?
Todo mundo sentiu sua falta lá.
Eu imagino.
Escute, eu preciso perguntar uma coisa.
Você se lembra, no ano retrasado,
de todos aqueles desastres?
-Desastres?
-É.
É. A onda de terremotos.
O de 9.2 em Roma.
Quer dizer, o de 8.5 perto de Boston.
E a cadeia de tsunamis de leste a oeste.
É. Eu me lembro de todos eles da última
temporada do seu programa.
Não, é, é. Eu sei, eu sei.
Era isso que eu dizia.
Era disso que eu estava falando.
Você está sendo Sam Winchester
tempo demais.
Eu não quero me intrometer, mas
por que nós estamos pegando pacotes...
que não foram liberados
pela alfândega ainda?
Só poupando tempo.
-Muito bem. Aqui vamos nós.
-Não estamos fazendo nada ilegal, estamos?
-Vai se sentir melhor se dissermos que não?
-Não.
-O que é?
-Fechamos em 12 horas, não importa como.
Pegue as câmeras A e B para a cena 12.
O que é isso?
Aqui para a primeira revisão,
antes de todos os outros.
Dedicação.
Posso falar com você um segundo?
Nós vamos precisar do set vazio
por uma hora mais ou menos.
-Você precisa dele vazio?
-Pois é.
É, eu e Jared,
vamos fazer uns lances de ator.
Jensen. Nós estamos felizes
de ver você colaborando criativamente...
e seu entusiasmo é ótimo.
Sabe, Dean Cain era assim em Lois...
e aquele cara é um ator de verdade.
E nós vamos esvaziar esse set assim
que gravarmos...
as páginas que agendamos
para este set.
Então faça seus lances de ator e nós
faremos nossos lances de câmeras e...
Prioridade. O que tem aí?
FRÁGIL
TENHA CUIDADO
Eu comprei partes de uma pessoa morta.
Maneiro.
Tenho más notícias.
Parece que nós vamos ter que atuar
um pouco.
O quê?
Sobrenatural, cena 36,
tomada um. Claquete.
Ação.
Baltazar não é nenhum herói.
Mas ele sabe que Rafael nunca
o aceitará de volta.
Corta!
Sobrenatural, cena 36, tomada oito.
Luz, câmera.
Ação.
Baltazar não é nenhum herói.
Mas ele sabe que Rafael nunca
o aceitará de volta.
Dean, com raiva.
E ainda assim parece que você não
tem problema nenhum com isso.
Corta!
Mas que diabos?
Ação.
Porque...
Porque nós não temos outra opção.
-Não olhe para a câmera.
-O quê?
Olhe para qualquer lugar,
menos para a câmera.
Porque nós não temos outra opção.
Corta! Pelo amor de...
Ação.
Corta!
Se há uma chave...
também deve ter uma fechadura.
Corta.
Ação.
Se há uma chave...
também deve ter uma fechadura.
E quando acharmos a fechadura,
nós podemos pegar as armas...
e então podemos ter as armas...
e a fechadura. Nós também teremos
a fechadura, eu imagino...
porque a abrimos, e é claro,
a chave inicial que abriu...
-Precisamos de todas essas porcarias.
-O quê?
É assim que ele faz.
Ah, é.
Nós precisamos de todas essas linhas?
Quer dizer, eu...
Você sabe, eu acho que nós
já cobrimos tudo isso.
-Não?
-Corta!
O que está acontecendo?
Uma atrocidade,
é isso que está acontecendo.
-Parece que eles precisam parar um pouco.
-Eles não podem parar.
Ninguém pára.
Nós conseguimos algo
que possamos usar?
Ora, tecnicamente nós os temos
dizendo tudo. Em vários pedaços.
Pode ser meio experimental?
Tanto faz.
Sexta temporada.
Quem escreveu isso?
Ninguém fala "penúltimo".
Arma. Boca. Agora.
-Indo em frente!
-Graças a Deus.
Na minha humilde opinião...
J e J tomaram todas ontem à noite.
Certo. Palhaço. Nós merecemos isso.
Rolando no chão de tanto rir.
Soletre para mim, por favor,
qual é o nível de alerta de pânico aqui?
Eu sei lá, Sera. Laranja? Talvez?
-Eles começaram a falar um com o outro.
-Mas isso é uma boa coisa.
Não é? Eu achei que sim.
Mas agora,
Jensen está morando com Jared.
-E Cliff disse que estão contrabandeando.
-Então é isso?
É isso, Toto.
Os tweets de Misha
dizem que tem a ver com mercado negro.
Eu estou apostando em drogas.
Enfim, até onde eu posso ver...
eles perderam qualquer fiapo
de talento que um dia tiveram.
-Essa doeu.
-Drogas.
Vai ver que fizemos errado.
Não.
Não, o feitiço foi perfeito.
Era para ter dado certo.
E se não pode?
Olhe, eu fiquei a noite toda acordado,
fazendo uma pesquisa online.
Não há sinal de que qualquer apocalipse
tenha acontecido. Nunca.
E até onde eu sei, monstros,
fantasmas, demônios...
são todos faz-de-conta.
-Então não há ninguém caçando?
-Sem caçadores.
Olha, talvez seja por isso que nosso feitiço
não funcionou, Dean.
Talvez aqui não haja nada sobrenatural.
Não haja mágica.
Sem demônios, sem inferno,
sem paraíso, sem Deus?
Coisa assim.
Ainda melhor...
sem anjos.
Ótimo.
Talvez nós não possamos sair
da Terra Número 2 agora.
Mas, pelo menos, podemos sair
da parte canadense.
Se eu ouvir mais algum papo de hóquei,
eu vou vomitar.
Espere um minuto.
Por aqui. Vamos por aqui.
Não, não, não. É por aqui.
-É por aqui.
-Não,realmente acho que é melhor... Dean!
Vocês acham que podem fugir?
Não!
Desculpe, cara. Zona neutra.
-Sem mágica por aqui.
-O que faz de você apenas um imbecil.
Sabe, eu supervisiono todos os lances,
coordeno todas as lutas.
Isso é empolgante.
É uma das suas, então?
Caras!
Nada bom! Nada bom!
Não, não, não!
Pare com isso! Você não está entendendo!
Não, não, não! Você está morto!
Saia de cima de mim!
Volte!
-Nós vamos quebrar o seu pescoço!
-Morra!
Estou tentando entender, Bob.
Sera, nós realmente não entendemos isso...
mas parece que Jared e Jensen foram
vistos espancando um extra até a morte.
É o Jim aqui, Sera. E não foi até a morte.
Só chegou perto, então é algo de bom.
-Ele com certeza ainda podia correr.
-E nós com certeza vamos investigar...
mas eu acho que o maior
problema aqui, Sera...
é que os rapazes parecem estar...
num tipo bem extenso
de viagem psicodélica.
Tudo bem. Talvez ajude se eu...
Eu vou até aí conversar com eles.
Sabe, eu não tenho certeza de que
Jared e Jensen sabem quem ela é...
para ser franco. Ela é, você sabe, nova.
Sem ofensas.
-Certo.
-Pois é, eu acho que o que precisamos...
agora é que o Kripke
apareça pessoalmente.
Ele criou o show.
Eles vão ouvi-lo.
E o que eu vou parecer?
Eu tenho que comandar essa coisa.
Além do mais, Eric está numa cabana
no mato, escrevendo seu próximo piloto.
-Ele vendeu OctoCobra?
-Sim.
Mãe de Deus, eles compram qualquer coisa.
É. Quer dizer, Virgílio conseguiu entrar,
talvez ele tenha uma forma de voltar.
Ou ele não tem mágica nenhuma
aqui e está preso como nós.
Pois é, de qualquer forma,
eu quero terminar de acabar com dele.
-Boa noite, Misha.
-Boa noite, camarada.
Já tiveram a sensação...
de que tem alguém no banco de trás?
Cara feia.
Dirija.
Aí estão vocês, rapazes.
Têm um minuto?
-Na verdade, estamos procurando...
-Aquele extra que tentaram matar?
Então é por dinheiro?
É o tipo de gracinha que acaba
se ganharem um aumento?
Mais dinheiro? Vocês já pagam
demais a esses dois piadistas.
-É.
-Gostaria de pensar que nesses anos...
nós ficamos próximos.
Que vocês não pensam em mim
como Diretor Bob...
ou produtor executivo Bob Singer...
e sim como Tio Bob.
Espera, você está brincando. O personagem
no programa, Bobby Singer...
Que idiota dá a um personagem
o seu próprio nome?
Ah, isso não está certo.
Tudo bem, rapazes,
vamos começar de novo.
-É.
Sabe, eu não acho que Virgílio
daria o fora daqui...
-sem pegar aquela chave.
-É. É, eu concordo.
Caras. Vocês não podem vir
trabalhar drogados...
e contrabandear rins do México.
E criar falas ao mesmo tempo.
Vocês não podem criar as próprias falas.
-Santo Deus, e as suas carreiras?
-Quer saber?
-Danem-se com nossas carreiras, Bob.
-O quê?
Você ouviu meu irmão. É isso mesmo.
Eu disse irmão.
Quer saber por quê, Bob?
Nós não somos atores.
Somos caçadores.
Somos os Winchester.
Sempre fomos e sempre seremos.
E de onde viemos as pessoas
não sabem quem nós somos...
mas quer saber? Nós somos
importantes naquele mundo.
Na verdade até salvamos a droga dele,
uma vez ou outra.
E sim, tudo bem,
aqui talvez tenha alguns fãs...
-que se importem com essa besteira...
-Eu não chamaria de besteira.
Mas, Bob Singer...
se é que esse é seu nome mesmo...
diga o seguinte:
O que tudo isso significa?
Tudo bem. Isso é bom.
Quer dizer, todos nós já tivemos
nossos surtos psicóticos, certo?
Eu posso trabalhar com isso.
Dean. Virgílio. Eu acho que
ele está com a chave.
Nós nos demitimos.
É.
Tudo bem, tudo bem.
Devagar, devagar.
-Como vocês fazem isso?
-Por favor.
Vivem nesse deserto feio e sujo.
Com nada maior que vocês mesmos.
-Nada além de pó quando você morre.
-O quê?
Sem poder, sem magia.
-Sinto muito. Não estou entendendo nada.
-Não tem magia no seu universo.
-Desculpe! Por favor!
-Vocês não são nada...
-além de polias e fios.
-O quê?
Você deveria me agradecer
pelo que eu vou fazer.
-Por quê?
-Eu preciso fazer uma ligação importante.
Eu rezo a Deus que ela seja realizada.
É a isso que eu fui reduzido.
Rafael.
-Talvez se entrarmos no sistema da polícia.
-E colocar um aviso de busca no Virgílio?
-Pode funcionar se ele der na vista.
-Mas nós não temos muito tempo.
Ai, meu Deus. Ai, meu Deus!
-O que é?
-Misha, ele foi esfaqueado!
-Onde?
Onde?
CUIDADO
NÃO ENTRE
POLÍCIA DE VANCOUVER
Pois é, pois é. Rafael, sim.
Como a tartaruga ninja.
Ele estava chamando alguém
com o nome de Rafael, lá no céu.
É. É isso mesmo.
O homem assustador matou
o homem atraente e chorão.
E então começou a rezar.
E a parte estranha...
depois de um tempo eu juro
que ouvi uma voz.
O que ela dizia?
-Sabe... Não fazia nenhum sentido.
-Tente.
A voz disse para o Virgílio
para retornar amanhã...
ao lugar de onde ele atravessou,
no momento da travessia.
E que Rafael iria tatear pela janela
e levá-lo com a chave para casa.
Tudo bem. Ei, obrigado.
Ei.
Se Virgílio voltar com aquela chave, Cass
está morto e nosso mundo vai virar torrada.
É. Nós temos que impedi-lo.
Quer dizer, que mal pode fazer
um anjo sem asas?
Eu gostaria de ver o rifle calibre 12.
Aqui está.
Bela escolha.
Realmente sabe o quer, senhor.
Sou o guardião das armas do paraíso.
Desculpe?
É meu trabalho.
Sabe, se nós pegarmos Virgílio
e tomarmos a chave...
pode ser isso.
Podemos ficar presos aqui.
Não, nós vamos achar um jeito de voltar.
É, mas você não estaria tão quebrado
se não achássemos.
O quê? Não seja estúpido.
Ora, só estou falando. Sem inferno
abaixo de nós. Acima apenas o céu.
Dean, nossos amigos estão lá.
Pois é, mas aqui você tem
uma vida bem boa.
Quer dizer, lá em casa, os ataques vinham
desde seus seis meses de idade.
Você tem que admitir, ser um milionário,
casado com Ruby...
o pacote inteiro, não há comparação.
Não, você sabe, você estava certo.
Nós simplesmente não significamos
a mesma coisa aqui.
Quer dizer, nós nem somos
irmãos aqui, cara.
Tudo bem, então vamos levar
nosso show maluco para casa.
Esse pode ser ele.
Bob. Cara. Que coisa, hein?
-Eric. Obrigado por ter vindo.
-É claro.
Eu sei que você está ocupado, que bom
que ainda podemos contar com você.
-É, é. Misha, não é?
-Eu sei. É simplesmente horrível.
-É totalmente, totalmente horrível.
-É.
Mas rendeu uma capa na Variety,
você viu?
-Capa? Sério?
-É.
-Mas é trágico.
-Pois é, trágico.
-Era isso que eu ia dizer.
-Como está OctoCobra?
Eu acho que realmente vai ficar bom.
Mas eu conto tudo no almoço.
-Mal posso esperar.
-É.
Tudo bem. Então, eu vou só arrombar
o trailer deles, armas flamejando...
e acabar com essa zona e...
O que foi?
-O quê?
-Aquele cara, acho que esse é o extra.
Fantástico. Podemos chutar esse cara
direto para fora do portão.
Ei! Extra! Aqui!
Arma. Ele está armado.
Não!
Eu não sabia que nós tínhamos tiroteios
no roteiro de hoje.
Ei!
Dean. Peguei.
Rafael. Corra.
Vocês dois...
têm a sorte mais estranha.
Rafael?
Bela casca.
Até parece uma dama.
A chave.
E isso vai abrir para vocês um armário
na estação rodoviária da Albânia.
Sério?
Sim, veja, eu precisava de uma isca
modesta para fazê-la mais convincente.
-Entregue as armas.
-Desculpe, querido. Elas sumiram.
-O quê?
-Eu disse, tarde demais.
Elas estavam tão bem escondidas
que eu precisei de tempo para achá-las.
Então eu mandei estes dois macaquinhos
para um jogo de pegar a bola com o Virgílio.
Vocês foram uma bolinha bastante
adequada. Obrigado. Obrigado, garoto.
Você cometeu seu último engano.
Tenho mais alguns na manga, querido.
Para longe dele, Rafael.
Eu tenho as armas agora.
O poder delas está comigo.
Castiel.
Se você não quiser morrer hoje...
recue.
Ora, Cass.
Agora que tem sua espada,
tente não morrer por ela.
Cass, o que foi isso?
Espere, espere. Você estava nessa?
Você nos usou como distração?
Foi um plano do Baltazar.
Eu teria feito a mesma coisa.
Isso não é reconfortante, Cass.
Quando eu vou conseguir fazer
vocês entenderem?
Se eu perder para o Rafael,
todos nós perdemos. Tudo.
Pois é. Cass. Nós sabemos o que está em
jogo. Isso é tudo o que você nos contou.
Eu sinto muito por tudo isso.
Vou explicar quando puder.
Droga de anjos.
Sólido. Real.
-Legal.
-É.
É. Real, mofado, comido por cupins,
lar doce lar.
Cheia de coisas que querem
nos tirar a pele. E...
nós estamos falidos de novo.
É.
Mas...
pelo menos nós estamos nos falando.