Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
Você planeja trazer o demônio aqui!
Fazer uma demonstração de macheza?
Eu tenho um plano, Sam.
Dean está morrendo
e você tem um plano?
Eu não caço o demônio.
Não até o Dean ficar bem.
Achou mesmo que ia me pegar?
Ah, eu não quero pegar você.
Eu quero fazer um trato.
Eu entrego a Colt.
E a bala. Mas você ajuda Dean.
- Você o traz de volta.
- Vai ter que melhorar a oferta.
- Rei Salomão...
- Estes círculos protetores, eles funcionam?
Se atrair o demônio para um deles,
ele fica preso, sem poderes.
AGORA
Agosto de 1938
- O que está havendo?
- Ai, meu Deus!
Chame o doutor.
Corra!
- O que aconteceu? Fale comigo!
- Cães.
- Agüente firme, baby!
- Cães. Cães negros.
Bob?
Robert, não morra agora!
SOBRENATURAL
Ótimo.
Obrigada, Phil.
Para quem não quer aparecer.
Você é procurado em St. Louis
e agora está na lista do FBI.
- Cara, eu sou Dillinger ou coisa assim.
- Dean, não tem graça.
Dificulta o trabalho.
Temos que ter mais cuidado.
O que eles têm contra você?
Acho que não divulgaram ainda.
- Nem cúmplice? Nada?
- Cala a boca.
- Está com inveja.
- Não, não estou não.
"O BLUES DA ENCRUZILHADA"
Tudo bem. Vamos falar do caso,
seu jovem inocente e inofensivo.
"Arquiteto Sean Boyden despenca
para a morte do telhado...
em um condomínio que ele projetou."
Constrói um prédio e pula do alto dele.
Que classe.
- Quando chamou o Controle de Zoonoses?
- Dois dias antes.
- Ele disse cão negro mesmo?
- É.
Cão negro feroz e selvagem.
As autoridades não o acharam
e ninguém o viu.
As autoridades não entendem...
como um cão selvagem
passa pelo porteiro...
pega o elevador e começa a destruir
as paredes de um apartamento de luxo.
Depois, cessam as ligações...
ele não vai trabalhar.
Dois dias depois, ele pula.
Acha que se trata
de um cão negro mesmo?
Ora, pode ser.
- Qual é o folclore?
- É tudo muito vago.
Existem espectros de cães negros
no mundo inteiro.
Uns dizem que são espíritos de animais.
Outros, que são presságios de morte.
Seja como for, eles são grandes,
maus...
É. Aposto que podem arrancar
sua perna. Olha esse.
O que é? Eles podem.
Você e Sean Boyden foram sócios...
por quase dez anos, não é?
Fomos.
Diga outra vez, isto é para...
Um tributo ao Sr. Boyden.
Architectural Digest.
- Acha engraçado?
- Não.
É que... Um tributo. É.
O Sean sempre ganha tributos.
Ele se mata...
deixa a mim e a família dele na mão...
- mas ganha outro tributo.
- Certo.
Sabe por que ele faria uma coisa assim?
Não faço idéia.
A vida dele era ótima.
- Como assim?
- Ele era um gênio.
Eu sou bom, mas perto dele...
Mas nem sempre foi assim.
Não?
Quer saber a verdade?
Houve um tempo em que ele não
projetava nem um barraco.
Há dez anos ele trabalhava
como barman...
num bar chamado Lloyd's.
Uma espelunca.
- E o que mudou?
- Não faço idéia.
Da noite para o dia,
ele pega um trabalho enorme...
começa a projetar.
E projeta os edifícios mais incríveis...
que alguém já viu.
Assim do nível de um Van Gogh
ou Mozart.
- Como?
- Estranho.
Todos os gênios.
Eles morrem cedo, não é?
Você tem todo aquele talento...
Por quê?
Por que jogá-lo fora?
CENTRO DE CONTROLE DE ZOONOSES
- E aí?
- O nome da secretária é Carly.
Vinte e três anos, curte caiaques...
e eles são de verdade.
Você se lembrou de perguntar
se ela viu algum cão negro recentemente?
Todas as reclamações desta semana sobre
tudo grande, negro, com cara de cão.
São dezenove ligações.
E...
Eu não sei o que é isto aqui.
- O endereço da Carly no MySpace?
- É, MySpace? Que droga é esta?
É sério.
É algum tipo de site pornô?
Eu juro, se for outro cachorro histérico
latindo no quintal do vizinho...
Boa tarde, senhora.
Controle de Zoonoses.
- Ah, já mandaram alguém ontem.
- Nós só viemos conferir.
Procuramos a Dra. Sylvia Pearlman.
A doutora, olhe ela...
Eu não sei bem quando ela volta.
Ela viajou há dois dias.
Certo. E você é?
- Empregada da Srta. Pearlman.
- E para onde a doutora foi?
Eu não sei. Ela fez a mala e saiu.
Ela não disse aonde ia.
- O cão, vocês acharam, afinal?
- Ainda não.
Diga, você chegou a ver o cão?
Ora, não.
Eu nem sequer o ouvi.
Eu cheguei a pensar que a doutora
estava imaginando coisas.
- Mas ela não é assim. Então...
- Eu li que ela é...
cirurgiã-chefe no hospital?
Ela deve ter o que,
42, 43?
- Muito jovem para o cargo.
- A mais jovem na história do lugar.
Ela foi promovida há dez anos.
- Um sucesso repentino, há dez anos.
- É. Conhecemos um cara assim.
Ah, olhe para isto.
LLOYD'S BAR,
NOVEMBRO DE 1996
Lloyd's Bar.
Srta. Pearlman?
Estou ligando há horas!
Tem que sair do quarto
ou pagar mais uma noite.
Tudo bem.
Sem problema.
- Que estranho.
- O quê?
Acha que alguém plantou isto?
- No meio das ervas daninhas?
- São, como é o nome mesmo?
- Milefólio.
- É.
- Não é usado para rituais?
- São. Rituais para conjurar.
Então duas pessoas têm sucesso repentino
há dez anos.
Na mesma época em que andavam
por aqui, no Lloyd's.
Bem onde tem uma encruzilhada.
O que acha?
Vamos descobrir.
Aqui parece o centro para você?
Achei.
Aposto que é terra de cemitério.
E um osso de gato preto.
Um feitiço brabo.
Isto é coisa de vodu do sul.
Usada para chamar um demônio.
Não só para chamar.
Encruzilhada é onde pactos são feitos.
Estas pessoas fizeram pactos
com o maldito.
Porque isto sempre dá certo.
Estão vendo cães mesmo.
Mas não são cães negros.
São cães do inferno.
Pit bulls do demônio.
E seja qual for o demônio,
ele voltou para cobrar.
Aquela doutora, pra onde
quer que ela esteja fugindo...
não vai correr rápido o suficiente.
Santa...
Santa?
Tente novamente.
Eu quero tocar violão.
Quero ser o melhor cantor
de blues que já viveu.
Se é o que você quer...
E como...
E como selamos o pacto?
Então é igual à lenda do Robert Johnson?
Digo, vender sua alma
ao diabo na encruzilhada?
É. Só que não é uma lenda.
Você conhece a música dele.
Nunca ouviu as canções
de Robert Johnson?
Sam, há referências ocultas
em todas as letras.
"Cross Road Blues",
"Me and the Devil Blues"...
"Hell Hound on My Trail"?
A história diz que ele morreu engasgado
com o próprio sangue.
Ele estava alucinando,
falando de grandes cães do mal.
- E agora está acontecendo de novo.
- É.
Temos que descobrir se mais alguém
fez negócios por aqui.
Grande! Vamos limpar
a bagunça dos outros por eles.
Eles não são nada imaculados.
Ninguém pôs uma arma na cabeça
deles para forçá-los a fazer pactos.
- E daí? Vamos deixá-los morrer?
- Alguém se joga do Niágara num barril...
- você pula pra salvá-lo?
- Dean.
Tudo bem. Legal.
Em um ritual assim,
você tem que pôr sua foto no meio.
Então, este cara conjurou o diabo.
Vamos ver se alguém lá dentro o conhece.
Se ele ainda estiver vivo.
- Como é o nome do cara mesmo?
- George Darrow.
Ao que parece é freguês do Lloyd's.
A casa dele não vai
aparecer na MTV, não é?
- É.
- Não sei o pacto que ele fez...
Mas não foi por dinheiro.
Quem sabe? Vai ver que tem um bando
de gatas de biquíni lá dentro.
Estou lhe dizendo,
o cara tem uma conta enorme pra pagar.
Espero que tenha se divertido.
Olhe para isso.
O que é, pimenta?
- Quem são vocês?
- George Darrow?
Eu não vou comprar nada.
Parece que usou o tempero errado.
Quando quer afastar o maligno,
geralmente você usa sal.
- Eu não sei do que está falando.
- Eu falo disto aqui.
Diga.
Já viu o cão do inferno?
Ouça.
Nós queremos ajudar.
Por favor.
Só cinco minutos.
- Então, o que é aquela coisa na frente?
- Pó dos bobos.
Vocês acham que sabem de alguma coisa,
mas não conhecem pó dos bobos?
Ora, nós sabemos um pouco
de muita coisa.
O bastante para nos tornar perigosos.
- O que é?
- Vodu.
Minha avó me ensinou.
Afasta os demônios.
Demônios nós conhecemos.
Então, fiquem com ele.
Talvez lhes faça bem.
Têm mais quatro minutos.
Sr. Darrow.
- Sabemos que tem problemas.
- É. Que você mesmo provocou.
Mas não são insolúveis,
certo?
- Deve ter algo que possamos fazer.
- Ouçam.
Eu sei que querem ajudar.
Mas quem sai na chuva
é para se molhar.
Fui eu que chamei o demônio
para começar.
- E por que chamou?
- Eu era fraco.
Quem não quer ser grande?
Quem não quer ter uma vida
que valha a pena?
Eu só...
Eu nunca pensei no preço.
- Valeu a pena?
- De jeito nenhum.
Claro, eu pedi talento.
Devia ter pedido fama.
Ainda sou pobre.
E sozinho.
Só que agora eu tenho uma pilha
de quadros que ninguém quer.
Mas isso não foi o pior.
Continue.
O demônio não se foi.
Eu não contava com isso.
Depois do nosso pacto...
a coisa ficou no Lloyd's uma semana.
Conversando, fazendo mais pactos.
Eu tentei avisar as pessoas.
Mas quem escuta um velho bêbado?
- Quem mais estava lá?
- Tinha um arquiteto, uma médica.
Eu sigo a vida deles.
Eles vivem nos jornais.
Pelo menos, são famosos.
Quem mais, George?
Vamos, pense.
Mais um.
Cara legal.
Hudson. Evan, eu acho.
Eu não sei o que ele pediu.
Não importa mais.
Acabou.
Não.
- Não. Deve ter um jeito...
- Você não entende.
Eu não quero um jeito.
- Olhe, você não tem que...
- Ouça, eu chamei a coisa!
Eu o trouxe pra cima de mim.
E pra cima deles.
Eu vou pro inferno, de qualquer jeito.
Eu só quero terminar meu último quadro.
Mais um ou dois dias e pronto.
Só quero evitá-lo até lá.
Um pouco de tempo.
Rapazes. Está na hora de ir.
Ajudem alguém que queira ajuda.
- Nós não podemos...
- Fora!
Preciso trabalhar.
Você não quer mesmo morrer.
Não?
Estou...
Estou cansado.
Evan, está espiando os vizinhos?
Não, eu acho que ouvi alguma coisa
no quintal, mas não é nada.
- Você já está pronta?
- Olhe, se eu não o conhecesse...
ia achar que me quer fora de casa.
Claro que não.
É que você vê tão pouco sua irmã
desde que ela teve o bebê.
O que você vai fazer no fim-de-semana?
Nada demais.
Eu tenho umas contas pra pagar.
Venha aqui.
- Vou ter saudade.
- É bom mesmo.
Sabe que eu amo você?
Para sempre.
Claro.
Evan, você está bem?
Sim.
Sim. Estou bem.
Agora vá andando.
Está bem.
Eu ligo quando chegar lá.
Querido?
Também amo você.
CUIDADO COM O CACHORRO
- Sim?
- Evan Hudson?
- Sim.
- Você esteve em um bar chamado Lloyd's?
Deve ter sido há uns dez anos?
Qual é?
Não somos demônios!
Tem outra idéia brilhante?
Espere!
- Evan?
- Por favor.
- Não me machuque.
- Nós não vamos machucá-lo.
- Só viemos ajudar.
- Sabemos sobre o pacto genial que fez.
- O quê? Como?
- Não importa.
O que importa é que estamos
tentando impedir.
Como vou saber que não mentem?
Não vai. Mas você não tem
muita opção, amigo.
- Podem impedi-lo?
- Eu não sei. Vamos tentar.
- Eu não quero morrer.
- Claro que não quer. Não agora.
Dean. Chega.
O que você pediu, afinal, Ev?
Nunca precisar de Viagra?
Ganhar no boliche? O quê?
Minha mulher.
Saquei. Ganhar a garota.
Até vale a viagem ao inferno.
- Dean. Chega.
- Não.
Ele está certo.
Eu fiz o pacto.
Ninguém me obrigou.
Aquela mulher, ou seja o que for,
estava no bar.
Ela disse que eu teria qualquer coisa que
quisesse. Primeiro, achei que era doida...
Mas eu não sei, eu estava...
Eu estava desesperado.
Desesperado?
Julie estava morrendo.
Fez isto para salvá-la?
Ela estava com câncer.
Eles pararam o tratamento. Iam interná-la.
Ficavam dizendo:
"Ela tem poucos dias."
Então, eu fiz o pacto.
E faria de novo.
Eu morreria por ela no ato.
- Você nunca pensou nela em tudo isto?
- Eu fiz isso por ela.
Tem certeza disso?
Eu acho que fez por si mesmo.
Para não ter que viver sem ela.
Mas, adivinhe?
Ela vai ter que viver sem você agora.
E se ela soubesse quanto custou?
Que custou sua alma?
O que acha que ela ia sentir?
Tudo bem. Já chega. Evan.
Sente aí, certo?
Vamos resolver tudo.
- Você está bem?
- Por que não estaria?
Eu tive uma idéia.
Jogue o vodu no cão do inferno.
Mantenha-o longe do Evan o quanto puder.
Eu vou para a encruzilhada,
conjurar o demônio.
Conjurar... Ficou doido?
Só um pouco.
Mas posso prendê-lo.
Posso exorcizá-lo...
e ganhar tempo para pensarmos
em algo mais permanente.
- Quanto tempo?
- Eu não sei, um pouco.
Não é fácil pra estes malditos voltarem
do inferno para a luz do sol.
- Não. Nem pensar.
- Não pode dizer não, Sammy.
- A não ser que tenha uma idéia melhor.
- Dean, pode esquecer, falou?
- Eu não vou deixá-lo.
- Por que não?
- Não gosto do que está pensando.
- Do que está falando?
Você está no limite desde que fomos
àquela encruzilhada, Dean.
- E acho que sei por quê.
- Nós não temos tempo pra isto.
O pai.
Você acha que o pai
fez um desses pactos.
Droga, eu pensei nisto.
Garanto que você também pensou.
Faz sentido, não é?
Estou vivo e o pai está morto.
O demônio do olho amarelo está envolvido.
E se ele fez?
E se ele fez um pacto?
Minha vida pela alma dele?
Acho que eu ouvi!
Do lado de fora!
Não o deixe morrer, certo?
- Dean.
- Vá!
Então, o que um cara como você
faz em um lugar como este?
- Você me chamou?
- Que bom que funcionou.
Primeira vez?
Pode-se dizer que sim.
Ah, qual é?
Não se menospreze.
Eu sei tudo sobre você,
Dean Winchester.
- Você sabe quem eu sou?
- Eu ouço as notícias.
Ora, não faça suspense.
O que você ouviu?
Bem, eu soube que você era bonitão...
mas você é passável.
O que eu posso fazer por você, Dean?
Talvez devessemos fazer
isso no meu carro.
- Um pouco de privacidade.
- Por mim, tudo bem.
- O que é esta coisa?
- Pó dos bobos.
- Fala sério?
- Receio que sim.
Olhe, acredite em mim.
Ou não acredite. O que preferir.
Mas, faça o que fizer,
fique dentro do círculo, falou?
- Pensei que podíamos fazer um pacto.
- É o que eu faço.
Eu quero Evan Hudson
liberado do contrato.
Lamento, querido.
Isto não é negociável.
- Eu faço valer a pena.
- É mesmo?
- O que você me oferece?
- Eu.
Ora, ora, ora.
Quer sacrificar sua vida
pela de outra pessoa?
Tal pai, tal filho.
Acabou tudo.
Você sabia do pacto do seu pai, não é?
A vida dele pela sua.
Não fui eu que fiz aquele pacto,
mas como eu queria.
- Primeiro você.
- Tão cavalheiro.
Uma cilada?
Só pode estar brincando!
- O que é?
- Você ouviu?
Não. Onde?
Do outro lado da porta.
Não se mexa, está bem?
Fique onde você está!
Seu estúpido, estúpido...
Eu devia deixar você em pedaços.
Você pode tentar.
Não.
Eu acho que não.
Eu não vou acabar com seu sofrimento.
- Ah, é? Por que não?
- Porque seu sofrimento é o objetivo.
É muito divertido de se ver.
Sabendo como seu pai morreu por você.
Como ele vendeu a alma.
Isto deve doer.
Ele é tudo em que você pensa.
Você acorda e seu primeiro pensamento é:
"Eu não posso continuar."
Você é um poço de dor.
Você o amava tanto.
E foi tudo culpa sua.
Você vacilou, Dean.
- Eu podia ter dado o que você precisa.
- O que eu preciso?
Seu pai.
Eu podia trazê-lo de volta.
Sua perda.
Até mais, Dean.
Desejo que tenha vida longa.
Espere.
Ainda está ouvindo?
Não.
Acabou?
Está aqui!
Sua sorte é que eu gosto
de filhotes perdidos e caras tristes.
Eu não vou deixar você assim.
Além do que, você não me chamou
para negociar por Evan.
Não mesmo.
Pode trazê-lo de volta?
Meu pai?
Claro que posso.
Do jeito que ele era.
Seu pai teria uma vida longa...
como ele devia ter.
- É uma promessa.
- E quanto a mim?
Eu posso lhe dar dez anos.
Dez longos e bons anos com ele.
É uma vida inteira.
A família pode ficar junta de novo.
John, Dean, Sammy.
Os rapazes Winchester reunidos.
Olhe.
Seu pai deveria estar vivo.
Você deveria estar morto.
Assim as coisas se acertam.
Elas voltam à ordem natural.
E você ganha dez anos extra.
É um bônus.
Acha que pode...
dar de brinde um faqueiro?
Sabe, este seu mecanismo
de defesa engraçadinho...
Dean.
Agora você caiu na cilada.
- Isto vai doer.
- Solte-me já.
Claro.
Só vamos fazer um pequeno pacto antes.
Você recolhe o cão do inferno...
e deixa o Evan ir.
Depois, eu deixo você ir.
Eu não posso romper um contrato.
Por "não posso",
você quer dizer "não quero"?
Última chance.
Evan e a mulher vivem até a velhice.
Dou-lhe uma, duas...
- Vamos conversar mais.
- Tudo bem. Três.
Fique dentro do círculo!
Ande logo, Dean.
- O que está fazendo?
- Você vai fazer uma viagenzinha.
- Direto para o sul.
- Ouça, esqueça Evan. Pense no seu pai.
O círculo se rompeu!
Vamos!
Espere!
- Para que foi isto?
- Selar o pacto.
Eu gosto de ser prevenido, antes
de ser violado pela língua do demônio.
Evan Hudson está livre.
Ele e a mulher terão vida longa.
- Como vou saber que não está mentindo?
- Minha palavra é o que vale.
- É mesmo?
- Quando eu faço um pacto. São as regras.
Você tem o que pediu.
Agora, deixe-me ir.
Você vai me trair?
Engraçado como eu sou a de confiança.
Sabe...
Você me trai,
me manda pro inferno...
cedo ou tarde,
eu volto e tirar a pele de Evan Hudson...
será a primeira coisa que eu farei.
E digo mais.
Você nunca teria feito isso,
se soubesse.
- Soubesse o quê?
- Onde seu pai está.
Você devia ter feito o pacto.
As pessoas falam do inferno.
Mas é só uma palavra.
Nem chega perto de descrever
a realidade.
Cale a boca, vadia.
Se pudesse ver seu pobre pai,
ouvir os sons que ele faz...
- porque nem tem como gritar.
- Que tal eu mandar você pra lá?
Como?
Como eu vim parar aqui?
Demônios mentem o tempo todo.
Vai ver, ela mentiu.
Vamos.
Você acha isso mesmo?
- Como ele pôde fazer isso?
- Ele fez por você.
Exato.
Como espera que eu viva com isto?
Pensar que ele...
onde quer que ele esteja agora...
Ele passou a vida caçando
aquele filho da puta do olho amarelo.
Ele devia morrer lutando.
Este era pra ser o legado dele, sabe?
Não negociar com o maldito.
- Não assim.
- Quantas pessoas acha que o pai salvou?
- Esta não é a questão, Sam.
- Evan Hudson foi salvo...
por causa do que o pai nos ensinou.
Este é o legado dele, Dean.
Nós estamos aqui, cara.
Temos que prosseguir.
Por ele.
Dean?
Quando você fez a cilada pro demônio,
você não...
Digo, era só um truque, não é?
Você nunca considerou fazer
um pacto mesmo, não é?
EM BREVE
Eu juro!
Não está comigo. Não está comigo.
- Eu juro!
- Nós vamos todos morrer.
- Não tenho escolha.
- Pare!
Não pode proteger quem
ama para sempre.
Pare ou eu atiro!
- Um vírus demoníaco.
- Mais parece guerra biológica demoníaca.
Pareço Chuck Heston em
A Última Esperança da Terra.
Não atire.
Você me conhece a vida toda.
- Deixe a gente ir.
- Não. A coisa está em toda parte.
Ela sangrou nele.
Ele pegou o vírus.
- Pesquise por todo o país.
- O que quer que eu encontre?
Médiuns como eu.
Todos que conseguir.
O cara do olho amarelo
aparece nos meus sonhos.
Ele quer que eu faça coisas.
Coisas horríveis.
Eu tenho um sonho onde vejo
um cara esfaqueado no estacionamento.
- Ele tem planos pra mim.
- Que tipo de planos?
Ontem eu vi você morrer.
Antes do pai morrer,
ele me disse uma coisa.
Uma coisa sobre você.
Dean, o que ele disse?