Oi, Maddy.
Ouça, é chato incomodar você...
mas eu preciso que você volte
ao escritório comigo.
- É mesmo?
- É, preciso arquivar...
- uns documentos até meia-noite e...
- Meia-noite?
É, e preciso que você...
- Não está dando certo, não é?
- Não, não está, Nate.
Olha, eu passei da conta.
Eu não devia dirigir.
- Poderia me dar uma carona?
- Já chamei um táxi para você.
Até amanhã de manhã.
- Isso é freqüente?
- Durante a semana toda.
Tudo bem?
Sim.
Preciso ir.
SOBRENATURAL
Aqui está ele, detetive.
Essa é uma mordida bem feia.
Sabe o que o mordeu?
Eu ainda não pude determinar isso.
DOLOROSA MISSÃO
Vamos, doutora. Cá entre nós.
- Certo. Fica só entre nós.
- Claro.
Se eu não fosse legista,
diria que ele foi atacado por um lobo.
Mas a não ser que falte um lobo no
zoológico, eu vou dizer que foi um pit bull.
- Gosto do meu emprego.
- É. Eu entendo.
Mais uma coisa. Esse sujeito...
- ele estava sem o coração?
- Sim, como você sabia disso?
- Eu ainda nem terminei meu laudo.
- Só um palpite.
O cadáver do advogado
foi o primeiro sem coração?
Primeiro homem.
No último ano,
várias mulheres desapareceram.
Seus corpos apareceram boiando na baía.
Deteriorados demais
para se chegar a uma conclusão.
- Mas sem coração?
- Sem coração.
Eram prostitutas do Hunter's Point.
A polícia não quer revelar nada...
- mas procuram um assassino em série.
- E o ciclo lunar?
É, os assassinatos
ocorreram na semana antes da lua cheia.
- Que é esta semana, não é?
- Daí o advogado.
Bárbaro!
Dean, dá para mostrar
menos entusiasmo?
Desculpe, mas que tal um humano de dia...
um animal que é
uma máquina mortífera à luz da lua...
não está vendo?
Lobisomens são feras brabas.
Nós não vemos um desde a infância.
Falou, Faísca, e quer saber?
Depois que nós o matarmos,
vamos para Disneylândia.
Sabe qual é a melhor parte?
Já sabemos como eliminar essas feras.
Um desses malvados
direto no coração.
- Então, o que faremos?
- Falar com a moça que achou o corpo.
Eu não entendo.
- Já dei o meu depoimento.
- Certo.
Mas nós só precisamos
confirmar algumas coisas.
Este é o meu vizinho, Glen.
Glen, este é o detetive...
Landis.
E o detetive Dante.
Bem, vou deixar vocês conversarem.
Certo. Obrigada pelo ensopado.
Que gentileza!
Ligue se precisar de alguma coisa.
É um amor. Ele veio aqui para saber de mim.
Podem... podem sentar.
Você deve estar muito abalada.
- Foi assistente do Nate Mulligan, não é?
- Por dois anos, sim.
Então, você o conhecia bem.
Eu o conhecia melhor do que ele próprio.
Nate era... Ele era gentil.
- Mas?
- Nada de mais.
Ele já tinha tomado umas e outras
e começou a dar em cima de todo mundo.
Conhecem o tipo.
É. Eu conheço, sim.
Ele tinha algum inimigo?
Como assim?
Pelo visto, foi um ataque de um animal.
Queremos acabar com as dúvidas.
Alguém que tivesse algo contra ele?
Antigo cliente, uma ex?
- O quê?
- Isto é constrangedor...
- mas meu ex-namorado, Kurt.
- O sobrenome do Kurt?
Mueller. Depois que rompemos,
ficou meio pirado.
Ele...
ele tem me perseguido.
Ele meteu na cabeça que
eu estava tendo um caso com o Nate.
- Ele foi ao meu escritório.
- O que aconteceu?
O Kurt partiu para cima do Nate.
Deu um soco nele antes
do segurança o agarrar.
- Tive sorte de manter o meu emprego.
- Quando viu o Kurt pela última vez?
Algumas noites atrás.
Aliás, na noite em que o Nate morreu.
Estávamos tomando uns drinques
em um bar. O Kurt apareceu.
- Daí?
- Nada.
Parecia que ele me observava.
E aí, ele se foi.
Para ser sincera...
ele me dá medo.
Então, o que você acha?
Ex-namorado assediador. Ele odeia o chefe.
- E estava lá naquela noite.
- Você acha que ele é o lobisomem?
Bem, é uma teoria.
- Tivemos piores.
- É.
Vamos ter uma conversinha com o Kurt?
- E então?
- Nada, apenas sobras e seis cervejas.
Cheque o freezer.
Talvez haja alguns corações humanos
por trás do pote de sorvete.
Sam, venha aqui.
Dê uma olhada.
Tem alguém aí?
Vou chamar 911.
Eu diria que o Kurt
está parecendo o nosso Cujo.
Dean, se estiver aqui,
é melhor irmos ver a Madison.
O que está havendo?
Assunto de polícia, Glen.
O que é?
Bem, podemos conversar em particular?
O Kurt veio aqui?
Não exatamente.
- O que quer dizer "não exatamente"?
- Ele esteve lá fora, ontem à noite.
Só olhando.
Só olhando para mim.
Ele fez alguma coisa?
Nós não temos certeza.
Não deve ser nada.
Mas nós não queremos correr nenhum risco.
Aliás, um de nós devia ficar aqui
com você, caso ele apareça.
- Onde ele trabalha?
- Ele tem uma oficina.
Será que você poderia nos dar o endereço?
Obrigada.
- Tudo bem, você vai. Eu fico.
- Pode esquecer! Vai atrás do ex sinistro.
Eu vou ficar aqui com a gostosona.
Por que você sempre
fica com as garotas?
Porque sou mais velho.
Não! Nada disso.
Vamos resolver isso à moda antiga.
Dean. Sempre com a tesoura.
Não enche. Quieto! Dois de três.
- Putz!
- Boa sorte para você.
- Você quer sentar no sofá?
- Não. Não, não. Estou bem.
- É mais confortável.
- Estou bem.
Pois é, eu acho que vou sentar no sofá.
Já sei, está sentado no sofá dela feito
um mané, sem saber bem o que dizer.
- Você achou o Kurt?
- Ele sumiu durante a semana toda.
Mas como eu sou bom,
como eu entendo do riscado...
tenho uma noção de onde ele possa estar.
- O que ela está usando?
- Tchau, Dean.
Ah, Sammy.
Você não o ama.
Tudo o que quer é vingar-se...
e ficar com tudo.
Já passou pela sua cabeça dura
que você não é o centro do mundo?
- Eu vi isso.
- O quê?
Viu o quê?
Olha, é o seguinte.
Minha casa, minha TV.
Eu nunca posso ver o meu programa...
então, paciência.
Rua Minna, 1144
Então, Kendall casou com o pai do Ethan,
só para se vingar dele?
Sim. E agora ela vai herdar
todos os cassinos...
- que deveriam pertencer ao Ethan.
- Que cadela!
Admita, você adorou.
Não, não, não. Eu não diria que adorei.
Eu...
Posso fazer uma pergunta?
É uma pergunta íntima.
Você viu a minha coleção
inteira de calcinhas.
Manda ver.
Falou.
Ah, bom, eu...
Você é bem inteligente,
a sua casa está cheia de bons livros...
e você é independente.
O que estava fazendo com o Kurt?
Eu não sei.
Pois é, ele não se apresentou
exatamente tipo...
"Oi, sou possessivo, controlador,
e gosto de agredir os outros."
"Quer ser minha namorada?"
Pois é. Acho que todos
nós cometemos erros.
É, o meu é procurado pela polícia.
Você quer saber por que
eu fiquei com ele? Mesmo?
Eu não o deixava por insegurança.
É difícil de acreditar.
- Não me parece ser uma mulher insegura.
- Pois é, aconteceram algumas coisas.
Minha vida mudou, eu mudei.
Para melhor, eu acho.
- O que aconteceu?
- Bom, para começar, fui assaltada.
- E você acha que isso é positivo?
- Eu sei. Parece estranho.
E não me entenda mal, fiquei abalada...
mas depois eu me toquei.
Podia continuar sentindo
pena de mim mesma...
ou podia assumir o controle da minha vida.
Escolhi o último.
A primeira coisa que fiz
foi romper com o Kurt.
Fez bem.
Assim parece.
Tudo acabou se abrindo. Floresceu.
E eu tenho achado maravilhoso.
Que foi?
As pessoas não acham que
serem vítimas de violência gratuita...
- é a melhor coisa que aconteceu a elas?
- É, nem tanto assim.
Você é...
incomum.
Incomum tipo...
- "maluca"?
- Não, não, não.
Eu quis dizer...
impressionante.
Acha mesmo?
Desculpe.
- Oi.
- Eu o achei.
Ótimo. Não tire os olhos dele.
Ah, é, eu estou vidrado.
Ouça, Sam, eu preciso desligar.
Eu não quero perder nada.
Então...
acho que já vou me recolher.
- Claro. Eu estarei aqui.
- Está bem.
Olha, se ouvir alguma coisa, isto é,
se você acordar, é só me chamar.
- Está bem.
- Falou.
O que...
- Dean, tudo bem?
- É, agora que estou consciente.
O lobisomem me nocauteou.
Sam, é Madison.
O quê?
É, você vigiou a Madison direitinho!
Dean, estive aqui o tempo todo.
Está na cama, dormindo!
Ela não estava uma hora atrás.
Dê uma olhada no antebraço direito.
Eu a cortei com uma faca de prata.
Bom dia.
Onde está o meu pijama?
Sam?
O que está havendo?
Aonde você vai?
Não vou a lugar algum.
E você também não.
Você é psicótico!
Você se passou por policial.
Puxa, como eu sou idiota.
Acho que nenhum de nós
falou a verdade, não é?
Sam, está doente.
Está imaginando coisas.
Monstros não existem, não mesmo.
Poupe-me do seu teatrinho.
Não é teatro!
Não sou um lobisomem,
não existe tal coisa!
É invenção, está bem?
Eles, eles não existem.
Sabe que não existem!
- Não? Então, de onde surgiu isso?
- Eu não sei.
Sam, Deus, precisa de ajuda.
Por favor.
Não faça nada de que se arrependa.
Eu não sou o que pensa que sou.
Eu não sou.
Como você está?
Minha cabeça está ótima, obrigado.
Vamos conversar.
Ela disse que não sabe
do que eu estou falando.
- É mentira.
- Talvez ela não saiba da transformação.
Talvez, quando a criatura assume
o controle, ela apague.
Como uma versão feminina do Hulk?
Qual é? Ela matou o chefe e o ex-namorado.
- Não parece precipitado e inconsciente.
- É, mas e se fosse, Dean?
E se alguma parte animal do cérebro dela
visse os dois como ameaças?
- O policial também!
- É o encantador de lobos, agora?
Olha, cara, é que...
Eu não sei. Havia algo no olhar dela.
- É, ela mata pessoas.
- Mas se não tiver controle sobre isso?
Exato, ela não consegue controlar.
Olha, mesmo que ela fale a verdade,
isso não vai mudar nada.
Não vou meter uma bala
no peito de uma mulher...
que não sabe o que está acontecendo.
Ela é um monstro,
e você está com pena dela?
Talvez eu a compreenda.
Olha...
Deve haver algum modo de resolver
o caso sem ter que matá-la.
Você está pensando
o que acho que está pensando?
Teoria do pai.
"Licantropia pode ter cura
se matar o lobisomem que mordeu você...
- cortando a linha de sangue."
- Pode ter cura. Quem garante?
- Não custa tentar.
- Nem sabemos por onde começar.
Quer dizer, o lobo que a mordeu
pode ser qualquer um, em qualquer lugar.
Pode ter ocorrido anos atrás.
Não, acho que não.
Madison.
Quando foi assaltada?
Por favor. É importante, está bem?
Só responda a pergunta.
Foi um mês atrás.
- Você viu o sujeito?
- Não.
- Ele me agarrou por trás.
- Ele mordeu você?
Como você sabia disso?
- Onde?
- Na parte de trás do pescoço.
Foi só um chupão.
Pode crer, podia ter sido muito pior.
- Onde você estava na hora?
- Indo para casa. Tinha deixado uma amiga.
Eu já sei.
Bem próximo de Hunter's Point?
O mesmo lugar onde ocorreram
os outros assassinatos.
Vai por mim, é o território do lobisomem.
- Mas não quer dizer que estará lá esta noite.
- É a hora certa no ciclo lunar.
Olha, eu sei que é incerto...
Você se esquece de uma coisa.
Maddy deve se transformar logo.
Não podemos deixar que ela saia
para fazer um banquete!
- Eu fico com ela.
- E se ela se soltar?
- Sam.
- Eu o farei.
- Eu atiro nela, está bem?
Mas, Dean, preciso que
você vá procurar a fera.
Dean. Por favor.
Podemos salvar essa garota.
Falou.
Por favor.
Só me desamarra.
Ouça...
sei que tem medo.
E eu também sei que você
não vai acreditar em mim.
Mas eu faço isto,
porque eu quero ajudar você.
Eu não vou mentir, está bem?
As chances estão contra você.
Mas se tudo correr como eu espero...
eu vou desamarrar você...
vou sair pela porta e nunca mais vou voltar.
Você vai viver o resto da sua vida.
E eu serei uma lembrança ruim.
Ei!
Ei, não há de quê!
O que aconteceu?
Onde estou?
O que aconteceu? Socorro.
Deus, ai, meu Deus.
Tudo bem, calma, Glen. Fica tranqüilo.
Já deve ter acabado.
Você nunca mais vai me ver.
Na verdade, é bem triste.
Glen nem sabia o que estava acontecendo.
Por que você acha que ele transformou
a Madison, em vez de matá-la?
Eu não sei.
- Parecia que ele tinha uma queda por ela.
- Talvez seu instinto primitivo também.
Talvez ele quisesse cruzar
com uma loba gostosa.
É. Mais ou menos isso.
Então?
- Então, o quê?
- Falando da Madison.
- Tanto faz.
- Não vem com essa, gostava dela. Talvez...
Dean, ela achou que eu
fosse louco de pedra.
- Salvou a vida dela.
- É, mas ela não sabe disso.
Pois é, para uma tocaia...
o seu carro é meio visível.
- O que ainda estão fazendo aqui?
- A verdade?
Temos quase certeza de que
não vai se transformar hoje...
mas temos que ter certeza absoluta.
Então, nós estamos de tocaia.
- Sei que parece loucura.
- Parece.
Bom, já que nós vamos esperar...
nós três podemos esperar juntos.
Você me contou a verdade, não é?
Sobre tudo.
O que você fez, foi para me ajudar.
- É.
- Eu fiz aquelas coisas horríveis...
quando me transformei.
Você não sabia.
Então, quando nós teremos certeza?
- Quando a lua nascer?
- Não. Acho que não.
Transformou-se de madrugada, ontem.
Nós temos que esperar até o amanhecer.
Bom, pelo visto,
nós precisamos matar um tempinho.
Que tal pôquer?
Não, não, podem conversar.
Quer... Quer dizer que deu certo?
É, acho que sim.
Ai, meu Deus, obrigada.
Muito obrigada.
Você também, Dean. Obrigada.
Não há de quê.
É.
Eu vou voltar para o hotel...
e ver a programação do pay-per-view.
Foi bem sutil.
Tem boa intenção.
Ele acha que você vai transar.
- Ouça, eu...
- Tudo bem.
Não.
Eu sei que eu assustei você, está bem?
- Eu a amarrei a uma cadeira.
- Nós estamos quites...
eu arranhei o seu rosto.
Não tem jeito...
de nós voltarmos atrás, entende?
Antes do que aconteceu.
Tem razão.
Não tem jeito.
Ela se transformou.
Não pude agarrá-la a tempo.
Vamos achá-la, Sammy.
Já chamei o Bobby. Ele não sabe de nada.
Exceto que ele sabia que cortar
a linha de sangue não daria certo.
É o consenso geral.
Todos dizem que é impossível reverter isso.
Por que não se transformou
quando estávamos com ela?
- Dean...
- Você a pôs na cama, e ela se transformou.
- Talvez ela se transforme dormindo?
- Que importância tem isso, Dean?
Temos que achar um modo de ajudá-la.
Alguma lenda passou despercebida...
Se houvesse, alguém
que conhecemos deveria saber.
Então, nós temos que buscar a fundo.
Até acharmos algo.
Sammy. Eu acho que
não temos outra escolha.
- O quê?
- É chato dizer isso, ela é um amor...
- mas parte dela é...
- Má?
É isso que eles dizem de mim, Dean!
Você não quer me matar...
mas você vai matar a Madison?
- Sam?
- Madison! Onde você está?
Eu não, eu não... Eu não sei onde estou.
Bom, você vê alguma placa de rua?
Vejo, sim. Middlepoint...
Tudo bem. Firme aí, Maddy.
Vamos buscá-la. Só fique onde está.
Não me lembro de nada.
Eu devo ter matado alguém
ontem à noite.
Não foi?
Ainda não há como saber.
Nós podemos tentar outra coisa?
Para reverter isso?
Vamos achar algo.
Deve haver uma resposta, em algum lugar.
Não é inteiramente verdade.
Madison, você merece saber.
Nós procuramos a fundo.
Não existe cura.
Ele...
ele tem razão?
Podíamos trancar você de noite.
Mas você fugiria, e alguma noite, vai fugir...
e matar outra pessoa.
Eu lamento. Mesmo.
Então, quer dizer que isso é o fim.
- Pare. Não fale assim.
- Sam. Não quero machucar mais ninguém.
Não quero machucar você.
Largue a arma.
Eu não posso fazer isso.
Preciso da sua ajuda.
Madison.
- Não.
- Sam.
- Eu sou um monstro.
- Não precisa ser.
Podemos achar um modo, está bem?
- Eu posso. Eu vou salvar você.
- Você tentou.
Eu sei que tentou.
Mas é a única solução
Ajude-me, Sam.
Quero que você faça.
- Quero que seja você.
- Não posso.
Eu não quero morrer.
Não quero.
Mas não posso viver assim.
É assim que você pode me salvar.
Por favor.
Estou pedindo que me salve.
Sam.
- Sinto muito.
- Não, você tem razão.
Ela tem razão.
- Sammy, deixa comigo. Eu o farei.
- Mas ela me pediu.
- Você não precisa.
- Preciso, sim.
Por favor.
Espere aqui.