ANTES
Bobby! Bobby!
Bala no lóbulo direito.
Sem orifício de saída.
Olá, Sr. Singer.
Sua hora chegou.
Idiotas.
Bobby?
Ei!
O que vai ser?
Fica ou vai?
-Mentiu para mim e matou minha amiga.
-Matar Amy não foi errado.
Você não conseguiu, então eu fiz.
Nem sei mais por que faço as coisas.
Aqui segue o meu conselho. Sai dessa.
Isso não é nem uma opção. Não vou
abandonar meu irmão.
Faça como eu.
Fique bem até o fim da semana.
Sorria por estar vivo e
por ter esse trabalho.
E assim em diante.
Faça sorrindo, ou não faça.
AGORA
Barb, é você?
SOBRENATURAL
As Fatiadoras
Bom dia.
Ei.
Isto era do Bobby?
-Não sabia que tinha guardado.
-A minha estava vazando.
A maioria das pessoas guardaria
uma foto como lembrança.
Cale a boca. Estou homenageando o cara.
Certo?
É minha terapia para a tristeza.
Como a sua caça ao ganso selvagem.
Caça ao ganso selvagem?
Quatro caras mortos em duas
semanas. Mãos e pés decepados.
Ora, um cara fetichista surtou.
Homens adultos jogados com força
através das paredes.
Você leu o artigo?
Não. Estava dormindo.
Enfim, o que mais aconteceu?
Dick Roman é um beco sem saída, no momento.
-Nós podemos...
-Ficar ocupados.
Exato.
O mais recente, mas é provável
que não o último.
Sempre trabalham assim tão tarde?
O horário é uma droga.
Mas os benefícios compensam.
Ah, é?
-Dez por cento de desconto em medicamentos.
Sério?
-Mas só os genéricos, não?
-Os de marca também.
É. Então, quanto pesa o rapaz aqui?
Noventa quilos. Foi jogado com
tanta força que a parede trincou...
Com base na cena do crime, mãos e pés
foram cortados com ele ainda vivo.
O assassino queria que ele sofresse.
E todas as vítimas eram homens?
Com o mesmo desenho?
Idêntico.
Havia DNA em alguma cena de crime?
Em todas. Na cena anterior,
o cara mordeu o agressor.
Ainda tinha um pedaço de carne
nos dentes quando chegou.
-Melhor que isso impossível.
-É.
-E temos combinação?
-Não temos.
As amostras foram rejeitadas. Os marcadores
genéticos não batem com nada visto antes.
-Não batem com ninguém no banco de dados?
-Não combinam com nada humano.
Laboratório de Criminalística de Seattle
Eu admito. Isso poderia estar assim
na periferia de um coisa do nosso tipo de caso.
"Não combinam com nada humano"
geralmente basta pra mim.
Eu nunca vi este símbolo antes.
Vamos parar pra comer,
voltar ao hotel e ligar o laptop.
É uma boa ideia.
Chega a ser brilhante.
Vamos combinar: você faz isto...
e eu vou disfarçado falar
com os moradores...
e ver se acho alguma pista.
Você vai a um bar.
Se você quer simplificar.
Sala Cobalto
Jantar e depois cinema seria legal.
A não ser que o filme fosse
Centopéia Humana.
Já teve problema com isso?
O encontro infernal.
Encontro, é?
Qual é a alternativa?
Eu não pretendo casar tão cedo.
Isso é algo que não se ouve todo dia.
Por que, está pronto pra assumir
um compromisso?
Eu?
Não exatamente.
Belo terno, a propósito.
Homens não gostam de se produzir.
Eu gosto.
Minha linha de trabalho
é bem conservadora.
E que linha é esta?
-Banco de investimentos.
-Meu Deus.
-Obrigado.
-Ouvi dizer que os horários são ridículos.
Mas pode-se ganhar muito bem.
Eu tive um ano bom.
Ora...
você pode ter muito mais.
-Fala japonês?
-O bastante pra sobreviver.
Veja só...
-Olhe só pra você.
-Olhe pra mim.
Então...?
Você quer conversar em outro lugar?
Oi.
O que posso fazer por você?
-Você está péssimo.
-Estou pior do que pareço.
Recomendo o Sala Cobalto,
a propósito.
Grande noite. Mas, eu acho que estou
ficando velho pra isso.
-Descobriu o que é aquele símbolo?
-Não.
Vamos precisar de um perito no assunto.
Perito?
O nosso está morto.
Boa tarde.
Ele caiu direto da parede.
Valeu.
Decoração legal.
Matadouro, iniciante.
FBI.
Pessoal, esta é Charlene Penn.
A encarregada do caso.
Mais do mesmo.
Sem entrada forçada.
Atirado através da sala.
Queriam que sofresse.
Mãos e pés cortados.
E o mesmo símbolo no peito.
Seja quem for o assassino,
é um monstro.
Com licença.
Este cara é igualzinho ao outro.
Cerca de trinta anos.
Boa pinta. Como os três primeiros.
É. Como os três primeiros.
Bem-sucedido. Sem inimigos conhecidos.
Veja.
Com licença.
Eu cuido disso.
Em que eu posso ajudar?
Só estou tentando entender o que houve.
Jerry era meu amigo.
Eu sinto muito. Jerry foi morto, em
algum momento ontem à noite.
Você mora perto?
Sim. Duas portas depois.
Conhece alguém que quisesse
mal ao Jerry?
Não. Ele era o cara mais legal do mundo.
Mas, a esposa não estava muito feliz com ele.
Por quê?
Há algumas noites, ele pulou a cerca.
Ann descobriu e foi embora.
Mas, ela nunca faria uma coisa assim.
É. Claro.
Obrigado.
-Quem era aquele?
-Um vizinho.
-Disse que a mulher da vítima o pegou traindo.
-Mas não foi a mulher que fez isso.
A não ser que ela pese mais de cem
quilos e tenha treinado com os outros.
Droga.
Eu deixei o cantil do Bobby
na casa da Lydia.
-Lydia?
-Minha parceira de ginástica, ontem à noite.
Agora, eu vou ter que buscar.
Então, além de saber o nome dela,
você vai ligar?
Não enche.
Que lindo! Ela deu o telefone.
Elas sempre dão o telefone.
-Alô?
-Lydia?
Oi, é o Dean. De ontem à noite.
Ouça, acho que deixei uma
coisa em sua casa.
Um cantil velho.
Não parece muito, mas tem
valor sentimental.
Será que você o viu?
Não.
Mas se eu achar, eu ligo.
-Quer meu telefone?
-Eu tenho no celular.
Desculpe. Vou desligar.
Estou ocupada no momento.
Ela está ocupada.
Respire.
Controle, Lydia.
Como em todas as coisas.
O empurrão final.
A dor é uma honra.
Qual vai ser o nome dela?
O nome dela será Emma.
Próxima.
DEPARTAMENTO DE ANTROPOLOGIA
Biblioteca e Arquivos
Fascinante.
Muito.
Na verdade, um desenho bem executado.
Se ignorar o fato de que ele foi
gravado no corpo de um cara.
Professor Morrison, gostaríamos
que nos dissesse...
-o que é este símbolo.
-Talvez.
Talvez?
É possível que eu possa. É até provável.
O FBI oferece uma recompensa
apropriada?
O respeito da nação agradecida.
E um papinho com o Imposto de Renda.
Então, isto parece bem antigo.
Isso diminui bem as possibilidades.
Uma versão distorcida de simbologia
associada à adoração.
Com certeza, uma escrita
regional obscura.
Isto vai requerer alguma pesquisa.
Certo. Ótimo.
Então, voltamos amanhã.
Amanhã?
Passei anos sabáticos num
projeto como esse.
Professor!
-Temos um serial killer em nossas mãos.
-Seu governo precisa do senhor.
Senhores...
minha empregada precisa
de um green card.
ANTROPOLOGIA
ADMINISTRAÇÃO
Credo. Onde você achou este cara?
Ele é considerado um perito em seu campo.
Quando seu campo incluir coisas
que surgem à noite...
ele será digno da saliva que gastamos.
E o que nós devemos fazer, Dean?
Andar em círculos?
Sam, nós já estamos andando em círculos, tá?
Dean, quer saber?
Eu também queria ligar pra ele, tá?
Acredite. Mas, Bobby não está aqui.
Nós decidimos.
É. Com certeza.
-Droga. Por que ela não ligou?
-Quem? Lydia?
Então você espera uma mulher que
chutou você na manhã seguinte?
Você está curtindo mais isso do que deveria.
Dane-se. Eu vou lá buscar meu cantil.
Don.
Dean.
-Pelo visto, não viu minhas mensagens.
-Eu vi. É que eu ando ocupada.
Tudo bem.
Eu deixei o cantil aqui ontem à noite.
Eu achei. Estava tão detonado que eu
quase joguei fora.
O antigo dono também era bem detonado.
Mas era muito meu amigo.
E odiaria perdê-lo.
Eu pego pra você.
E aí? Como você anda? Além de ocupada?
Só isso.
Muito ocupada. Aqui está.
Já sei porque está ocupada.
Dando uma de babá?
Não.
É sua?
Você não me disse que tem uma filhinha.
Tem um monte de coisas que não
dissemos um ao outro.
Como é o nome dela?
-Emma.
-Oi, Emma.
É sua primeira?
É.
É. Eu ouvi dizer que elas crescem como capim.
Você não faz ideia.
Desculpe. Eu tenho que atender.
Alô.
Onde você está? É um cantil.
Não é o Santo Graal.
Sou simpático, não sou? Estou
exercitando minhas graças sociais.
Conseguiu alguma coisa
com Morrison?
Ainda não. Será que dá pra você voltar?
Temos de ir ao Laboratório Criminal.
-Dean?
-Aguente aí.
-Ouça. Por que você...
-Quem é o cara na sala?
Quem é?
Você está aí?
Não fale. A gente conversa depois.
Alô?
Eu ligo depois.
Então... De novo temos um cara
grande...
jogado com tamanha força na parede,
que tem pedaços de gesso no crânio.
O que chamou a atenção do FBI neste
caso?
Imagino que tenham coisas
mais importantes para investigar.
-Na verdade, nós....
-Achei que fosse a semelhança...
com casos arquivados.
É o mesmo assassino.
Ele deve ter trazido vocês até aqui.
É isto mesmo.
Isso aí que ele disse.
Tanto faz. Você tem que encerrar.
Seu caso não é o único
em que trabalhamos.
Você se acostuma com ela.
Então, Eddie, sabe...
Não trouxe os casos arquivados.
-Será que você tem alguma cópia?
-Tenho sim.
Ótimo.
-O Sala Cobalto.
-É bem conhecido.
Se quer arrumar mulher, tem que ir lá.
-Já ouvi falar.
-A vítima número dois estava lá.
E de acordo com o segurança,
saiu com uma gata.
-Dois dias depois, morto.
-A mesma coisa com Jerry Price.
E até onde sabemos, há pelo
menos mais dois aí.
A mesma coisa em Chicago.
Casamentos desfeitos. Transas de uma
noite com desconhecidas...
enfim...
Pouco antes de serem mortos.
Obrigado.
-Emma está pronta?
-Sim. Entre.
Obrigada.
-Fala.
-Cara.
-Você não veio.
-Estou perto da casa da Lydia.
Qual é, cara? Ficou obcecado?
É sério, tem alguma coisa
muito estranha rolando aqui.
-Como assim?
-Digo assim que eu souber.
-Tem alguma coisa errada.
-Ou você está obcecado.
Quieto. É sério.
Você precisa de reforço, ou...
Não. Ainda não.
O que está rolando aí?
Parece que houve uma série de mortes
idênticas há dois anos em Chicago...
e em Miami, dois anos antes.
Só homens jovens, bem-sucedidos.
Mesmo bar. Perfil das vítimas idêntico.
As pistas esfriaram logo.
A propósito...
Como um toque pessoal.
Pelo menos aqui, as vítimas iam
ao mesmo bar que você foi.
O Sala Cobalto.
Só posso dizer que você
escapou.
Eu tenho que ir.
Ótimo papo.
Emma. Venha logo.
Vamos, Emma está na hora.
Emma...
Seja uma boa menina.
Seja meu orgulho.
Eu vou, mamãe.
Adeus, Emma.
Odeio quando isto acontece.
E daí? Vai ver ela tem outro
filho e não disse.
Não. Só essa. Emma.
Mas na noite em que estive com ela,
ela não tinha nenhuma.
Eu estava na casa dela, cara.
Não tinha cercadinho, ou manta...
-ou pato de borracha.
-Sei.
Como se você fosse notar essas coisas.
Isso é a primeira coisa que se nota.
É um aviso da roubada.
-E de repente... Bum, bebê.
-É. Um que você achou que falava.
E falou. E não era fala de bebê
também.
Tá. Agora você é perito em
desenvolvimento infantil?
Só o suficiente pra saber que eles não
dizem: "Mãe, quem é aquele cara?"
E corta para Lydia entregando a menina
que a chama de mamãe...
para duas mulheres, tá?
Mas, ela não é um bebê.
Não, não. A menina devia ter uns
cinco anos e o mesmo nome.
Emma.
Sabia que George Foreman deu o nome
de George para todos seus filhos?
Está mesmo zombando de mim?
Cara, eu sei que é estranho, tá?
Não tem explicação pouco estranha pra isso.
De manhã, Emma era um bebê.
Ao por do sol, ela é Hannah Montana.
Um pouco mais jovem.
-É o professor.
-Que bom. O professor.
Com certeza, ele vai
resolver isso na hora.
Nesta noite excepcional, vocês se juntam
a uma família excepcional.
Estão prontas para assumir seu lugar
ao nosso lado e aprender nossas tradições.
É um tributo àquela que nos criou
e nos protege.
Nós caçamos por ela. Nós matamos por ela.
Nós consumimos a caça, como um
símbolo de unidade com aqueles que...
concluíram suas missões de sangue
e promoveram a vida da tribo.
Vá em frente, Emma.
Você precisa comer.
Sabem? Identificar o pergaminho
não foi fácil.
-Eruditos menores teriam desmoronado.
-Professor.
O símbolo?
É antigo. Regional.
Muito difícil de identificar.
Mas, eu achei uma correspondência.
É a variante de um símbolo
associado ao panteão grego.
O templo da deusa Harmonia.
Segundo o mito...
a união carnal de harmonia e Ares,
o deus da guerra...
-produziu as amazonas.
-As amazonas?
-Tipo a Mulher-Maravilha?
-Não. Tipo uma tribo de guerreiras.
Elas realmente existiram.
Histórias em quadrinhos são
só perversões tolas.
O símbolo... Eu acho que se originou
com as amazonas.
Pictogramas destinados
a homenagear Harmonia.
Talismãs secretos, se preferir.
Era uma cultura exclusivamente feminista.
Os homens eram inúteis...
a não ser para a procriação.
-Todas as vítimas eram homens.
-É isso mesmo.
-Com o mesmo símbolo esculpido no peito.
-E mãos e pés cortados.
-E isto é interessante.
-Você tem nossa atenção.
Após serem fecundadas, elas matavam
os machos. Primeiro, os decepavam.
Eu não pude checar a identidade...
porque tudo que eles têm é falso.
Eu investiguei por horas.
Uma coisa é certa: eles
não são do FBI.
-E quem são eles?
-Eles estão atrás de nós.
Lembra daquela onda de homicídios
por todo o país.
Aqueles irmãos malucos
há alguns meses?
-São eles?
-E é só a superfície.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE SEATLE
Eles são criminosos.
Justiceiros.
Mas, nós já lidamos com
caçadores assim antes.
E um já está na lista dos que devem
ser mortos.
É só incluirmos o outro nos planos.
Eu sei que Bobby tinha uma
enciclopédia de bizarrices gregas.
Eu vi, quando procurava a droga de um...
Ele não podia ter um sistema?
Os arquivos foram organizados
na mente dele.
Conseguiu algo?
Sim. Mitologia grega. As amazonas.
Tem um lado muito louco...
nas tradições amazonas que o professor
não mencionou.
O fato de ele não acreditar é uma
desvantagem quando se tenta lidar com isso.
Certo.
Parece que houve uma guerra
longa e sangrenta.
A população de amazonas foi dizimada.
E elas fizeram uma barganha com Harmonia...
para reabastecer as fileiras
e fortalecê-las.
Eu diria que jogar homens
pelas paredes é bem forte.
É. Basicamente, elas se tornaram
sobre-humanas.
Harmonia as transformou em monstros.
É possível matá-las como humanas?
Ou tem algum tipo de truque?
-Não faço ideia. Até pode ser.
-Ora, muito útil. O que mais?
A tradição diz que elas se reproduziam
rapidamente, depois de acasalarem.
Elas davam à luz em trinta e seis horas.
Os bebês cresciam muito depressa, mas na
sequência, o envelhecimento era normal.
O que é um jeito de criar
um exército, eu acho.
O ciclo de acasalamento é de dois anos.
Elas mandam pra fora todas as
mulheres em idade fértil.
O que se encaixa, porque acontece
a cada dois anos, em cidades diferentes, não é?
É. E nós sabemos com certeza...
que algumas das vítimas
transaram com desconhecidas...
dias antes de morrerem
ao estilo amazona.
Pegavam mulheres no bar onde
eu conheci Lydia, não é?
-É.
-E então, de repente...
ela tem um bebê, depois de gravidez
em tempo recorde.
O bebê vira uma garotinha
bem depressa.
-Então, você talvez seja...
-Não diga isso.
-Olhe, se essa criança é sua...
-Eu falei pra não dizer isso!
Tudo bem. Eu não digo. Mas, Dean...
Cara, fala sério. Um caso de uma
noite e você simplesmente confia na sorte?
-Você nem sabe...
-É claro que não. Sam?
O que é? Acha que eu tive morte cerebral?
Acidentes acontecem.
Se um acidente aconteceu,
o que eu não acho...
Quer saber? Pode parar. Não vamos
mais falar sobre isto...
-porque eu estou tendo arrepios!
-Mas se for verdade...
Eu sei.
Eu quero manter minhas mãos e meus pés.
Nós estamos tão felizes com seu progresso.
Vocês estão absorvendo as tradições
de suas mães.
E estão bem perto de cumprir seu destino...
tribal e ocupar seu lugar
ao lado de suas irmãs...
Hoje, vocês são guerreiras.
Embora possam andar entre outros...
seu coração pertence a sua tribo.
Logo, vocês darão o passo glorioso
e final para a idade adulta.
Hoje vocês aprenderão como
suportar a dor e como infligí-la.
Lute contra ela, Emma.
Em todas as coisas que você faz,
coragem é tudo.
CASA DO SÉCULO
Pesquisar os arquivos do Bobby é como
mergulhar no lixão.
É. Nem me fale.
Faz muito sentido as amazonas
quererem transar...
com caras bonitões, bem-sucedidos.
-Elas são rigorosas na escolha genética?
-Certo.
Então, o que Lydia queria com você?
Ora, ela pode ter pensado que eu
era um rico banqueiro de investimentos.
Sam?
-O que é?
-Os papéis se mexeram.
-O quê?
-Eu não toquei neles.
Está por toda a parte.
Vermelho.
E linhas de energia na janela aberta.
Tem uma brisa...
-que pode ter revirado os papéis.
-Você sentiu a brisa?
Não importa, Dean.
As leituras são inúteis.
Ei. Talvez...
-Nós o incineramos, Dean.
-E daí?
-O que você está sugerindo?
-Eu não sei. E você?
-Concentre-se em outra coisa.
-Por quê?
Porque não é o Bobby.
-Pode ser.
-Não. Não pode ser.
-Por que não?
-Porque nós queremos que seja.
Talvez seja útil.
Tem uma pilha de talvez seja útil.
Além do mais, é grego. Ninguém sabe grego.
É. A não ser os gregos.
E Bobby.
E o professor Morrison.
-É mesmo?
-Eu vou, Dean. Você fica aqui.
Mantenha a porta trancada.
E não saia daqui.
É sério.
Certo.
Só pode ser brincadeira.
Eu tenho expediente amanhã.
Desculpe, professor, eu preciso de ajuda.
O FBI não me paga o bastante por isto.
Tudo bem. Eu melhoro o acordo.
Nós retiramos sua escuta.
Oi.
Você não me conhece.
Meu nome é Emma.
Eu preciso de ajuda.
Eu tenho um problema. E você é o único
em quem eu posso confiar.
Por quê?
Porque você é meu pai.
-Como você me achou?
-Elas têm vigiado você.
Desde que mamãe engravidou.
Se você era prisioneira, pode
explicar como foi que escapou?
Eu esperei até a luz apagar.
As mulheres que nos vigiam trocam
de turno depois das dez.
E você fugiu por quê?
Elas prendem você lá.
E você confia nelas.
Tudo que você tem.
E você não questiona o que elas
querem que faça.
Coisas terríveis.
Por isso eu tive que fugir.
Elas me torturaram.
Disseram que eu tinha que suportar
a dor, para ser forte como elas.
Eu não quero ser como elas.
Tudo bem.
Entre.
Sente-se.
Tudo bem.
Digamos que você não
é como elas, ainda.
O que quer que eu faça?
Quero que me tire daqui.
Você é um bom homem.
Minha mãe me disse isso.
Duvido que ela tenha dito isso.
E se você me conhecesse,
você também duvidaria.
Elas disseram que você é um caçador.
Então, talvez você entenda
o que eu sou.
Talvez você possa me proteger.
Só o tempo bastante para eu fugir daqui.
E eu deixo você em paz.
Eu sei que você não me quer.
Tudo bem. Não vamos falar assim, tá?
Não é questão de...
você sabe que não é uma situação
normal, não sabe?
Como eu saberia?
Há três dias, eu nem tinha nascido.
E agora aqui estou.
Minha mãe me jogou naquele lugar.
E meu pai...
É...
Você sabe que esta é minha última
chance de ser alguma coisa normal, não é?
-É fascinante.
-E o que diz?
Ah, eu não cheguei lá ainda.
O papel é feito a mão.
Uma celulose parecida com papiro.
O que explicaria sua durabilidade.
-Professor.
-Onde conseguiu isto?
De um velho bêbado e gênio.
É. Eles sempre têm as coisas boas.
É. Está em grego.
-Eu sei disso.
-Não é um dialeto comum.
Meu Deus. O que há com você
e as amazonas?
-Professor, isto é importante.
-Às 23h30? É bom que seja.
Uma novidade.
Isto começa com a lenda tradicional.
Guerreiras amazonas se acasalam.
Os machos são assassinados...
Mas, de acordo com isto, não são
as mulheres que matam.
Em vez disso, um ritual
de iniciação exige...
que a criança, nascida
do acasalamento...
mate o seu próprio pai.
O quê?
Você parece exausta.
E faminta.
Debutar foi muito difícil.
Então, você acredita?
E vai me ajudar?
Se você realmente quer ajuda.
-Detetive.
-Agente. Já é bem tarde.
Ouça, podemos conversar de manhã?
Por que a pressa...
Sam?
Sam Winchester.
Eu posso deter você por personificar
um agente federal.
E o que acontece se elas
descobrirem que você sumiu?
Elas já devem ter descoberto.
Elas vão me caçar.
Olhe, eu sei que isto vai ser difícil.
Mas, se eu for fugir, tem que ser agora.
Eu tenho queijo e um resto de burrito.
Não faz diferença.
Você perguntou se eu acredito em você.
Eu sabia que você seria um desafio.
Eu achei que você ia me enrolar
e tentar baixar minha guarda.
Quase deu certo.
Eu estava esperando sua mãe.
Não é a vez dela.
-Eu tenho que matar você.
-Foi isso que disseram a você?
-É isso que eu sou.
-Então é melhor eu matar você agora.
Claro. Mas você deveria ter feito
isso há trinta segundos.
É muito difícil, não é?
-Pra mim é.
-Pode parar.
E como não seria? Você é meu pai.
-Nós não vamos entrar nessa.
-Mas, é verdade.
Você é a razão de nós estarmos aqui.
Eu não estaria aqui se não fosse por você.
E agora alguém tem que matar alguém.
Quer saber?
Até agora, minha infância tem sido
meio decepcionante.
Você ainda não matou niguém, Emma.
Vá embora.
Agora. Eu não vou atrás de você.
Eu não posso.
Não tenho escolha.
Por favor, não o deixe me machucar.
Aqui é a nave-mãe.
Vamos acabar com isto.
Elas fugiram.
Quer saber? Eu também não gosto disto.
Eu queria queimá-las, tanto quanto você...
É, mas, quando elas voltarem,
nós estaremos prontos.
Se vivermos até lá.
Tudo bem. Sente aí, todo zangado.
O que você me disse, quando
eu é que empaquei?
Lembra do que disse sobre a Amy?
-Mate o monstro.
-Eu ia matar.
-Sei. Acha que eu sou idiota?
-Acha que eu sou?
-Dean, você ia deixá-la fugir.
-Não, eu não ia. Isso é ridículo.
Ouça, cara. Ela não era sua.
Nem de longe.
Na verdade, ela... ela era.
Mesmo. Mas também era um monstro
assassino de homens.
-Mas...
-Quer saber? Bobby estava certo.
Sua cabeça não está nisto, cara.
Cass morreu, você balançou, mas agora...
Agora, o quê?
Você cuida disso perfeitamente?
Tá. Novidade, cara.
Você está tão ferrado quanto eu.
Você só é maior.
-Como é?
-Eu não sei.
Olhe, Dean, o lance é que esta
noite você...
quase morreu. Ouça, eu não ligo pra
como você cuida disso.
Não ligo mesmo.
Mas eu não quero que...
você morra.
Eu farei o que puder.
-O que quer dizer com isto?
-Que eu farei o que puder, tá?
E não se fala mais nisso.