ANTES
Sam, Dean, Pamela Barnes,
a melhor vidente do estado.
Não me reconhece?
Mas éramos tão próximos.
Alastair.
Lilith está tentando
romper os 66 selos.
Lúcifer trará o Apocalipse.
Não sei quando isso aconteceu.
O Sam que eu conhecia se foi.
As mentiras, os segredos.
O que mais não me conta?
Está me atrasando.
Eu caço melhor.
Sou mais forte, mais esperto.
Posso matar demônios
que o assustam demais.
Não quis dizer o que disse.
-Era o feitiço falando.
-Claro. Eu também.
-Então, tudo bem entre nós?
-Sim, tudo bem.
AGORA
Certo, certo. Vamos. Diga-me.
Por que tentou fazer aquele gol?
-Porque é futebol americano.
-Não, é futebol fantasia.
-Os três pontos acabaram comigo.
-Sério, arranje o que fazer da vida.
-Sei.
-Estou dizendo.
Ei, pessoal. Têm algum trocado?
Desculpe, amigo.
-E suas carteiras?
-Ei, não... Sem problema.
-Vá com calma.
-As carteiras!
-Sem problema.
-Espere aí, cara.
Jim!
Jim! Jim.
Chame a emergência já!
Vamos.
Ei.
Jim, Jim, não se mexa.
Não se mexa, cara.
Eu estou bem.
Você... Você nem está sangrando.
Ajude-me aqui.
Como você está vivo agora?
Não sei.
SOBRENATURAL
Não, não, não, tem razão,
é claro que é estranho.
Está bem, Bobby. Obrigado.
O que houve?
A Morte Tira Férias
Bobby achou alguma coisa
em Wyoming.
-Um serviço?
-Talvez.
Cidadezinha, ninguém morreu
na última semana e meia.
Isso é tão incomum?
Incomum é como eles não morrem.
Um paciente com câncer terminal
sai andando da clínica.
Outro cara leva um tiro de um ladrão
e sai andando sem um arranhão.
Levou um tiro na bunda?
"A polícia diz que o Sr. Jenkins
levou um tiro no coração...
à queima-roupa,
de uma pistola 9 mm."
E ele não virou rosquinha?
Os moradores dizem
que é um milagre.
Está bem.
Deve ser algo muito feio, não?
Talvez as pessoas estejam
fazendo pactos ou algo assim?
Você acha?
O que mais seria?
Sei lá.
Está bem.
Embrulhe isso para viagem.
Vamos.
O quê?
-Quer que eu vá com você?
-Por que não?
Não sei, não quero atrasá-lo
nem nada.
Cara, eu já disse umas cem vezes
que era efeito do feitiço, não era eu.
Podemos deixar isso para lá?
Sim, já deixamos.
Vocês dois disseram
que eram blogueiros?
Sim, senhor.
FlooredByTheLord.com.
Toda a glória de Deus
em um blog.
O pessoal está dizendo que o que
houve com o senhor foi um milagre.
-Foi sim, é óbvio.
-Como pode ter tanta certeza?
Como vocês explicariam isso?
Os médicos não conseguiram.
Tem uma bala no meu coração.
Está bombeando sangue como nunca.
Como o senhor explica isso?
Sinceramente...
eu nunca fui santo.
Não fui um bom pai também.
Certo.
Mas quando aquele cara atirou
em mim e eu não sangrei...
soube que o Senhor
estava me dando uma segunda chance.
É mesmo?
Senti que os anjos
estavam me protegendo.
Não espero que vocês
entendam.
Bem, vamos ter que tentar.
Por acaso, não passou por nenhuma
encruzilhada na semana passada?
-Não.
-Talvez tenha conhecido alguém?
De olhos negros?
Ou vermelhos?
Quem vocês disseram
que eram mesmo?
Deixe para lá.
Obrigado pela atenção.
Oi.
Alguma coisa?
O sobrevivente de câncer?
Estava clinicamente morto.
A esposa dele desligou os aparelhos e
estão comemorando o 20º aniversário.
-Algum sinal de pacto?
-Não.
E você?
Achou alguém morrendo?
Não desde Cole Griffith.
Ele morreu há 10 dias.
Foi a última morte que encontrei.
No que está pensando?
-Talvez seja o que as pessoas dizem.
-Milagres?
Dean, pela nossa experiência,
quando milagres acontecem assim?
Não há pactos.
Não há curandeiros trapaceiros.
Quero dizer, essas almas
não são levadas à luz.
Talvez porque não haja
quem as leve.
Como assim?
Bem, os Anjos da Morte
fazem isso, não? Levam almas?
-Se a morte não está por aqui...
-Então ninguém morre.
O Anjo da Morte local
está em greve?
Será uma jogada?
Não sei, Sam.
Então, vamos falar com alguém
que talvez saiba.
-Quando olhei, Huggy Bear não estava.
-Não, cara, o garoto.
O garoto? Ele está morto.
Exatamente.
Se ele foi a última pessoa a morrer,
talvez tenha visto alguma coisa.
Precisamos falar com ele.
Adoro como você é direto
nessas coisas.
Vidas estranhas.
FILHO AMADO
COLE GRIFFITH
Tem certeza de que
isso vai funcionar?
Não.
Mas se o espírito dele estiver
por aqui, isso deve fazê-lo aparecer.
O quê?
Este serviço é péssimo, é isso.
Como assim?
Quer que eu mate um monstro
ou queime um corpo?
É só acender, certo?
Mas isto?
Se consertarmos seja lá o que for,
as pessoas vão morrer.
Gente boa.
Ouça, também não quero
que morram, Dean.
Mas existe uma ordem natural.
-Está brincando, não é?
-O quê?
Você não vê a ironia nisso?
Você e eu somos modelos
da ordem nada natural.
Nós só nos livramos da morte.
Sim, mas as regras normais
não servem para nós, servem?
Não somos diferentes dos outros.
Estou infectado com o sangue
de um demônio.
Você foi ao inferno.
Sei que quer pensar que é
Joe, o Encanador, mas não é.
Nem eu sou.
Quanto antes você aceitar isso,
melhor vai ficar.
Joe, o Encanador,
era um babaca.
Quer me ajudar a acabar isto?
Ei!
O que estão fazendo aqui?
Vá com calma.
O que é isto?
Ah, isto... Não é o que parece ser.
Mesmo?
Porque parece adoração
ao diabo.
O quê? Não, não.
Não é adoração ao diabo.
Isto... Isto é... Isto...
Este é o...
Não tenho uma resposta boa.
Nós já vamos.
Você não vai a lugar algum...
nunca mais...
Sam.
Alastair.
Achei que você tivesse fritado
para valer.
Não.
O pediatra em quem
eu estava, sim.
Sua esposa ainda procura por ele.
É hilário.
Enfim...
não tenho tempo para conversar.
Tenho um encontro com a morte.
Dean!
Está mais forte, Sam.
Andou se exercitando
com sua vadia?
Você não faz ideia.
Como você está?
Com dor, estou com dor.
-Acho que bati a cabeça.
-Quer aspirina?
Não, obrigado, House.
Então, demônios, hein?
É. Grandes milagres.
-O que houve com Alastair mesmo?
-Já disse.
Ele tentou me arremessar e não
deu certo, então caiu fora.
Como ele não conseguiu arremessá-lo?
Ele pegou você de jeito na última vez.
Não sei.
Sam, faça-me um favor.
Se vai guardar seus segredinhos,
não posso mesmo impedir.
Mas não me trate como um idiota,
está bem?
O quê? Dean, não estou
guardando segredos.
Que seja.
Você voltou lá
e interrogou o garoto morto?
Não foi preciso.
Bobby ligou.
Ele andou investigando.
E?
Acha que eu tenho razão.
O Anjo da Morte local sumiu.
Não só sumiu, foi sequestrado.
Por demônios? Por quê?
Ouça só isso...
"E ele acabou com a Morte
sob o novo céu.
Tinha gosto doce,
mas amargo quando devorada."
Elegante. O que isso significa?
Bem, é de uma versão muito
obscura e enigmática das Revelações.
Que significa o que eu acho
que significa?
Basicamente, se você matar um Anjo
da Morte sob a lua do solstício...
A propósito, é amanhã à noite.
...você terá rompido um selo.
Como se mata um Anjo da Morte?
Não dá para matar a Morte.
Não sei.
Talvez os demônios consigam.
Eu queria saber é onde estão os anjos.
A ajuda deles seria útil, para variar.
Parece que nós teremos
que cuidar disso.
Vamos só passar e salvar
a Morte amiga da vizinhança?
-Se tiver uma ideia melhor, diga.
-Dean, Anjos da Morte são invisíveis.
Só podem ser vistos pelos mortos
e por quem estiver morrendo.
Se só fantasmas
conseguem ver...
Sim?
...vamos virar fantasmas.
Você bateu mesmo a cabeça.
Parece loucura, eu sei.
É loucura.
Como?
Não vou nem começar
a dizer como vocês são malucos.
Bem, Pamela,
você está linda de se ver.
Que gracinha, Zangado.
O que você diz aos surdos?
Qual dos dois espertinhos
teve a ideia da projeção astral?
Eu.
Claro. Chachi.
-Chachi?
-Então, sejamos claros.
Vocês querem tirar as almas
dos seus corpos...
e dar uma voltinha
pelo mundo espiritual?
Fazem ideia de quanto
isso é loucura?
Talvez, mas a Morte está lá,
então...
-Então é loucura.
-Não se você souber o que faz.
-Vocês não sabem o que fazem.
-Não.
-Mas você sabe.
-Sim, eu sei.
E querem saber?
Estou cheia de ser puxada...
de volta às suas besteiras
de anjos e demônios.
Eu também gostaria de relaxar com
uma cerveja, assistindo à Judge Judy.
-Legal. Mais piadas de cegos?
-Você entendeu.
Estamos falando no fim do mundo,
está bem?
Nada de calças de couro, nada
de CDs dos Ramones, nada mais.
Precisamos da sua ajuda.
Digam-me uma coisa, gênios.
Mesmo que vocês encontrem
a Morte, como vão salvá-la?
Com estilo e classe.
Vocês vão ser
duas névoas ambulantes.
Não podem tocar
nem mover nada.
Vão ficar sem defesa, bonitão.
Eu me lembro de uns fantasmas
que acabaram conosco.
Sim, eles tiveram muito tempo
para treinar.
Então, acho que precisamos
começar a preparação.
Dois heróis.
Está bem.
Deitem-se.
Fechem os olhos.
Está bem, pessoal.
É isso.
Hora do show.
Não há nada como usar
balas de festim.
Qual é o plano B?
Estou me sentindo muito Demi Moore.
Muito bem, presumo que vocês
estejam além do arco-íris.
Lembrem-se,
preciso trazê-los de volta.
Vou sussurrar o feitiço
no seu ouvido.
Sua bunda é linda.
O que ela disse?
Que loucura.
Estou deixando você
desconfortável?
Saia de dentro de mim.
Você é muito puritano. Vamos.
Estamos assombrando
esta cidade há horas.
Nenhum demônio,
nenhuma fumaça negra.
Que tal irmos à Victoria's Secret,
dar uma espiada?
Ei, ei. À direita.
O garoto na janela.
Eu enlouqueci, ou ele
está nos olhando?
É porque nós já o vimos antes.
-Mesmo?
-No jornal. Cole Griffith.
A última pessoa
a morrer nesta cidade.
Cole?
É a mamãe.
Seu pai acha que estou louca.
Você está aqui?
Um porta-retrato caiu.
Poderia jurar que foi você, amor.
Ainda está aqui comigo?
Ah, meu Deus.
Sam!
Como você está fazendo isso?
-Quem é você?
-Calma, Cole.
Está tudo bem.
-Como sabe meu nome?
-Ouça...
não vai ser fácil ouvir isso...
mas você está morto.
Você é um espírito.
Nós também.
Sim, valeu, Haley Joel.
Eu sei que estou morto.
O que vocês querem?
Só queremos conversar.
Sobre o quê?
Fiquei na rua a manhã toda.
Dizem para termos cuidado
quando faz frio.
O frio pode causar um ataque de asma?
Depois, fui para o meu quarto.
Foi muito rápido.
Chamei minha mãe,
mas minha voz não saiu.
Tudo começou a girar
e eu fiquei parado lá...
olhando para o meu corpo.
E foi aí que você viu o homem?
Um velho assustador,
usando um terno preto.
Queria que eu fosse com ele...
mas eu não quis ir.
A Morte.
Como você se livrou dele?
Não me livrei.
A fumaça negra se livrou dele.
Fumaça negra?
Estava por toda parte.
Eu me escondi no armário.
Quando saí, a fumaça
tinha sumido e ele também.
Você sabe para onde
foi a fumaça negra?
Não.
Mas eu sei onde ela está.
-Eles voltaram.
-Quem?
-Outro Anjo da Morte.
-Ei!
Ei! Espere, precisamos
falar com você.
Dean.
Eu a conheço?
Já faz muito tempo.
Não se lembra de mim?
Sinceramente, se eu ganhasse
para cada vez em que ouço isso...
Vai ter que refrescar
minha memória.
Tessa.
Esse é um dos meus nomes, sim.
Então você a conhece mesmo.
Do hospital, depois do acidente.
O acidente com o pai?
Então ela é a Morte
que veio atrás de você.
Sim.
Bem, isso foi divertido.
-Agora, com licença...
-Espere, espere. Você não pode...
-Não pode levar o garoto.
-Por quê?
Há demônios na cidade, por isso.
Já pegaram o Anjo da Morte amigo seu.
-O garoto sabe onde.
-E daí?
E daí que você deveria
sair correndo.
Pelo que sabemos, eles podem
tentar pegá-la também.
Mas esta cidade
está descontrolada.
E alguém precisa ajeitar as coisas.
Sim, entendemos isso.
-Mas as circunstâncias são especiais.
-O que, a dança dos demônios e anjos?
Não estou nem aí.
Só quero fazer meu trabalho.
Certo. Queremos lhe ajudar
a fazer seu trabalho.
-Então, se puder sair da cidade...
-Não.
Pode ficar na sua, então,
até acertarmos isso?
Por favor.
Está bem, mas que fique bem claro,
quando começar a capturar de novo...
o garoto será o primeiro.
Entendido.
Vou encontrá-lo.
Espere aí, espere aí. O que...
O que vai dizer a ele?
O que for preciso.
Tudo isso deve ser demais
para você, não?
É bem assustador também.
A pior coisa é minha mãe.
Deve ser difícil vê-la assim.
Ela sempre vem aqui...
fala comigo...
e me diz como está triste.
Derrubo algumas coisas para ela saber
que estou aqui, ela fica mais triste.
É.
Talvez deva pegar leve
na hora de voar as bolas de futebol.
Não vou lhes dizer
onde está a fumaça.
Ei.
E se eu lhe dissesse
que, se você me ajudasse...
não teria que sair daqui, nunca?
E aquela lá de baixo?
Tessa? Ah, ela não o incomodaria.
Nenhum Anjo da Morte
o incomodaria.
Você poderia ficar aqui com
sua família pelo tempo que quisesse.
Você pode fazer isso?
Sim, pode apostar que sim.
Jura?
Eu juro.
Vou dizer uma coisa,
a vida é engraçada.
Como assim?
Você e eu, juntos de novo.
Você...
Está me passando uma cantada?
Foi você quem fugiu, Dean.
Você se surpreenderia em saber
que isso não acontece muito comigo.
Posso lhe contar uma coisa,
aqui entre nós?
Para quem eu vou contar?
Depois da nossa experiência...
naquele ano todo...
eu senti que tinha um buraco
no estômago.
Como se faltasse alguma coisa.
Não sabia o quê.
Mas sabe o que era?
Era você.
A dor de perder meu pai...
e Sammy.
Eu só...
Queria ter ido com você para sempre.
Mas acho que as coisas
são diferentes agora.
O quê?
Os anjos no seu ombro?
Então você sabe disso?
Bem, não me entenda mal. A maioria
dos que conheci são otários com asas.
Mas ainda assim...
Sabe, eu fiz coisas.
Coisas horríveis.
E alguém lá em cima ainda
decidiu me dar uma segunda chance.
Isso me faz sentir...
Sei lá.
Oi, pessoal.
Oi, Cole.
Sou Tessa.
Não vou machucá-lo.
Está tudo bem, Cole.
Diga a eles o que me disse.
Eu vi a fumaça negra
no meu funeral.
No cemitério?
Na funerária.
Estava por toda parte.
-Você está fazendo isso?
-Não.
Tessa?
Cole, você está bem?
-Como vamos lutar contra isso?
-Aprendendo truques de fantasmas?
Até hoje à noite?
Sim, claro, encontro você
lá na casa do Sr. Miyagi.
Quem é o Sr. Miyagi?
Não vai se mexer
se você não se concentrar.
Estou me concentrando.
Vamos lá, querida.
Distendeu um músculo?
Está bem, Yoda,
vejamos o que sabe fazer.
Cara! Você é igual
ao fantasma de Amityville.
Ainda não viu as melhores coisas.
Se quiser bater em alguma coisa,
precisa ficar muito bravo.
Sim, entendi.
Sua vez. Bata em mim.
Acho que prefiro lutar
com alguém do meu tamanho.
Bata em mim o mais
forte que puder.
Não vou imitar o pessoal do
Fight Club com um garoto de 12 anos.
Está bem, pare com isso.
Obrigue-me.
Opa, opa, precisa nos ensinar isso.
Este lugar parece
com o de New Jack City.
Ninguém está vendo isto?
Talvez seja a tinta invisível
do demônio.
Só é visível no véu.
Sabe para que serve?
Vamos descobrir.
Cara, fique de olho em mim.
Sabe, este lance de fantasmas
é demais.
É ferro.
Rapazes.
Gostaram do lugar?
O sal grosso não tem mais tanta
graça, tem?
Alastair.
Seu desgraçado.
Bem, continuem.
Por que não tenta usar algum
amuleto em mim agora, bonitão?
É difícil, quando estão
fora da carne, não é?
-Vá para o inferno.
-Ah, se eu pudesse.
Mas eles continuam me mandando
de volta para este buraco no Ártico.
-Para matar a Morte?
-Não, para matar a Morte duas vezes.
Preciso de dois
para romper o selo.
Eu imaginei que um outro
anjo viria, sabe?
São como roedores.
A propósito...
é bom vê-lo de novo, Dean.
Pode atirar em nós,
mas não pode nos matar.
É mesmo?
Enfim...
a lua está no lugar certo.
O tabuleiro está pronto.
Vamos começar, sim?
Vai matar um Anjo da Morte
com isso?
É meio idiota, não acha?
É?
Um velho amigo me emprestou isso.
Sabe, ele não está montado
em um cavalo branco.
Mas tem três amigos.
E eles estão ansiosos
pelo Apocalipse.
Compensa ter amigos
em locais inferiores.
Não acha?
Não.
Pare!
Eu sei que você está aqui.
O que houve, seu filho-da-mãe?
Está com medo de uma mulher?
Filho-da-mãe.
Tchau.
-Onde está o seu irmão?
-Vou encontrá-lo. Saia daqui.
Pamela.
-Qual é a graça?
-Não posso morrer.
Não nesta cidade.
Veja.
Pamela.
Pare de se preocupar, Zangado.
-Que tal me preparar uma bebida?
-Precisa de um médico.
Prepare-me uma bebida, Sam.
Você não pode fugir, Dean.
Não de mim.
Estou dentro dessa
sua cabecinha apreensiva.
O que é isso?
Tente adivinhar.
O que houve?
Você e Sam salvaram um selo.
Nós capturamos Alastair.
-Dean, foi uma vitória.
-Não foi graças a você.
Por que você diz isso?
Estava aqui o tempo todo?
O suficiente.
Valeu pela ajuda
com o sal grosso.
Não podíamos passar pelo
que estava escrito na funerária.
Era um texto para anjos.
Por que acha que recrutei você
e Sam, para começo de conversa?
Você nos recrutou?
Não foi seu amigo Bobby
quem ligou, Dean.
Não foi Bobby
quem contou ao Sam sobre o selo.
Foi você.
Se queria nossa ajuda,
por que não pediu?
Porque não importa o que eu peça...
você parece fazer o oposto.
E agora? As pessoas desta cidade
vão começar a morrer de novo?
Sim.
São gente boa.
Não acha que pode abrir
algumas exceções?
Tudo tem seu tempo.
Você abriu uma exceção para mim.
Você é diferente.
Dean?
Preciso da sua ajuda.
Oi, Cole.
Agradeça ao seu irmão por nada.
Olhe para ela, Cole.
Está vendo como ela é infeliz?
Por isso quero ficar com ela.
Enquanto ela sentir você,
vai sofrer.
Porque ela não pode soltá-lo.
Porque você não a solta.
Por que ninguém me diz
o que tem do outro lado?
Talvez não queiram estragar
a surpresa.
Isso não é resposta.
Ela não vai responder, Cole.
Anjos da Morte não respondem nunca.
Mas confie em mim.
Ficar aqui é bem pior
do que qualquer coisa do outro lado.
Por quê?
Porque, um dia,
sua família vai morrer.
E não vai restar nada
aqui para você.
-Tudo bem ter medo.
-Não estou com medo.
Todos nós temos medo.
Esse é o grande segredo.
Você vem?
Ah, tenho certeza de que vou
estar lá antes do que você pensa.
Cuide daquele garoto.
Cuide-se, Dean.
Como assim?
Estive perto de morte...
desde o início.
Sabe o que mais eu vejo?
Mentiras.
"Ele está em um lugar melhor."
"Ao menos eles estão juntos agora."
Todos vocês mentem
para si mesmos, Dean.
Porque, como você disse...
no fundo, todos têm medo.
Pare de mentir
para si mesmo, Dean.
O quê?
Os anjos têm alguma coisa boa
guardada para você.
Uma segunda chance.
Mesmo?
Porque tenho certeza...
de que, no fundo...
você sabe que vem aí
algo muito feio, logo adiante.
Confie nos seus instintos, Dean.
Milagres não existem.
O que está dizendo?
Ei.
Precisamos falar com Tessa, pedir que
pare de levar gente até você melhorar.
Tenho certeza de que
ela já recomeçou.
O que houve?
Dean, onde está Tessa?
Ela...
Pamela...
-sinto muito.
-Pare.
-Você não merece isso.
-É, não mereço.
Eu disse que não queria
me envolver nisso.
Faça-me um favor, sim?
Diga ao desgraçado do Bobby Singer...
que vá para o inferno por ter
me apresentado a vocês dois.
Vá com calma, Pamela.
Se servir de consolo,
você vai para um lugar melhor.
Está mentindo.
Mas que diabo, não é?
Todos têm que morrer, um dia.
Venha cá.
Eu sei o que você fez
com aquele demônio, Sam.
Eu sinto o que há dentro de você.
Se você pensa que tem
boas intenções...
pense de novo.
Pamela?
Pamela!
O que ela disse?
Dedicamos a temporada toda
a Kim Manners.
Sentimos sua falta, Kim.