Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
- Ainda dá golpes no cartão de crédito?
- Acha que é fácil dar golpe com cartão?
Tudo bem, Sr. Burkowitz.
- Agente federal.
- Estudantes de medicina.
Sou o Padre Simmons.
Proteção ambiental.
- Nigel Toughnell.
- Doutor Jerry Kaplan.
- Repórteres.
- Marchands.
- Estudantes.
- Segurança nacional?
Bastante ilegal, até para nós.
A SWAT encontrou uma mulher
amarrada e amordaçada.
O agressor, um homem branco,
aparentando entre 24 e 30 anos...
estava escondido na casa.
- Um metamorfo?
- Cada cultura tem uma história assim.
Lendas de criaturas que podem
virar animais ou outros homens.
A polícia culpa o tal
do Dean Winchester...
pela morte da Emily.
- Tenho que dizer. É uma pena perder.
- Perder o quê?
Quantas chances eu vou ter
de ir ao meu próprio enterro?
AGORA
Usou que nome?
Ah, tá. É o meu favorito até agora.
Possíveis identidades
em três estados, ao que sabemos.
Eu ligo depois para você.
Motel do Centro da Cidade.
Ora...
no começo, eu achei que
estava só aumentando o seu jogo.
Fraude no cartão de crédito...
invasão de domicílio,
este aqui me confundiu.
Profanação de túmulo?
Ainda assim, estão longe de homicídio.
Aí chegou um fax de Saint Louis.
Onde você é suspeito de torturar
e assassinar uma mulher.
Claro que ninguém pôde provar nada...
porque você supostamente morreu lá.
- Mãos ao alto.
- Mas eu devo dizer algo.
Você parece bem saudável para mim.
Agora, sabemos que Karen Giles não foi
a primeira pessoa que você matou.
Vai a algum lugar, Sam?
Mas eu garanto que foi a última.
SOBRENATURAL
Você deve estar com sede.
Tá. Você é o tira bom.
- Cadê o tira mau?
- Ah, ele está com seu irmão.
Tudo bem. E estão nos detendo por quê?
Bem, ele está detido
por suspeita de homicídio.
- E você? Veremos.
- Homicídio?
Você parece mesmo surpreso.
Ou você é um ótimo ator?
- Quem acham que ele matou?
- Nós chegaremos lá.
Ora, não pode nos deter
sem acusação formal.
Na verdade podemos
por 48 horas.
Mas sendo estudante de direito,
você sabe disso.
Eu sei tudo sobre você, Sam.
Tem 23 anos, não trabalha.
Sem endereço fixo.
Sua mãe morreu quando você era bebê.
"OS SUSPEITOS HABITUAIS"
O paradeiro do seu pai é desconhecido.
E tem o caso do seu irmão, Dean.
Cuja morte foi um pouquinho
exagerada.
Fique à vontade para falar
quando quiser.
Tímido? Sem problema.
Eu continuo.
Sua família mudava muito
quando você era pequeno.
Apesar disso, você era excelente aluno.
Foi para Stanford com bolsa integral.
Aí, há cerca de um ano,
houve um incêndio no seu apartamento.
E uma morte: Jessica Moore,
sua namorada.
Depois que ela morreu,
você perdeu o rumo.
Deixou tudo para trás.
Eu precisava de um tempo.
Para superar.
Por isso, eu fui viajar com meu irmão.
E como está sendo para você?
Bom.
Sabe?
Nós vimos a segunda maior
bola de barbante do continente.
Incrível.
Nós passamos as digitais
do Dean pelo AFIS.
- Tudo bem.
- Mais de doze combinações possíveis.
Doze possíveis.
Então, não têm valor.
E fico pensando. O que vamos encontrar
quando forem as suas digitais?
É. Depois me diga, tá bom?
Posso?
- Por favor.
- Valeu.
Sam, você parece um bom rapaz.
Não tem culpa do Dean ser seu irmão.
Não dá para escolher a família.
Agora mesmo, detetives em St. Louis
estão exumando um corpo.
Para descobrir como seu irmão
forjou a própria morte...
depois de torturar todas aquelas jovens.
Dean é um cara mau.
A vida dele acabou.
A sua não tem que acabar.
Quer me virar contra meu próprio irmão?
Não. Nós o pegamos lá.
Ensangüentado, na cena
do crime de Karen Giles.
Só precisamos que você
preencha as lacunas.
Por que eu faria isso?
Porque eu posso falar com o promotor.
Fazer um acordo para você.
E você pode seguir com a vida.
Dean está acabado.
Meu pai e Tony Giles eram amigos.
Eles serviram juntos.
Nós o conhecemos
desde crianças, sabe?
Viemos assim que soubemos
de sua morte.
Homem Tem Garganta Cortada Sem Pista
Tome aqui.
- Anthony Giles.
- Quem é Anthony Giles?
Advogado de Baltimore.
Trabalhou até tarde. Veja só.
A garganta foi cortada,
mas o quarto estava limpo.
- Sem DNA, sem digitais.
- Continue lendo. Fica melhor.
As câmeras de vigilância
não têm imagens do assaltante.
- Acho que alguém mexeu na câmera...
- Ou é um assassino invisível.
Meu tipo favorito.
- O que acha, Scully? Dar uma olhada?
- Eu não sou Scully. Você é Scully.
Não. Eu sou Mulder.
Você é a mulher ruiva.
Então...
seria difícil o Dean matar Tony...
- já que não estávamos na cidade.
- Conte o que aconteceu depois.
Tudo bem. Nós fomos visitar Karen.
Ela estava bem abalada.
Nós só quisemos dar uma força
a ela, sabe.
Seguro.
Eu esqueci totalmente do seguro.
Desculpe aborrecê-la logo agora.
Mas a companhia tem que fazer
sua própria investigação.
- A senhora entende?
- Claro.
Muito bem. Se puder nos contar...
tudo o que se lembra da noite
em que seu marido morreu.
Tony e eu íamos jantar juntos.
Ele ligou e disse que o computador
estava com problema...
e que ele ia trabalhar até tarde.
E é só.
Você tem alguma idéia
de quem fez isto com ele?
Não. Não. É como eu disse à polícia.
Eu não faço idéia.
Tony falou de alguma coisa
fora do normal para você...
nos dias antes dele morrer?
Fora do normal?
É. Estranha.
- Estranha?
- Sabe, Karen, esquisita.
Barulhos...
visões, alguma coisa assim?
O quê?
Ele teve um pesadelo
na noite antes de morrer, mas...
Que tipo de pesadelo?
Ele disse que acordou
no meio da noite.
E tinha uma mulher
em pé ao lado da cama.
Ele piscou e ela sumiu.
Foi só um pesadelo.
Ele disse como ela era?
Qual é a diferença que faz
o jeito que ela era?
Nossa companhia é muito exigente.
Ele disse que ela era pálida
e que tinha olhos vermelhos.
Eu dei um abraço na Karen.
Disse para ela me ligar
se precisasse e foi assim.
Fim de história.
Sam, eu estou tentando ajudar.
Mas você tem que ser honesto.
Nós temos uma testemunha.
Alguém que viu dois homens...
parecidos com você e seu irmão
invadindo o escritório do Giles.
Tudo bem. Karen nos ligou depois. Disse
que tinha umas coisas que ela queria...
do escritório, mas a polícia
não a deixava entrar.
Uma foto dos dois em Paris
e outras coisas.
Olhe. Foi errado entrar na cena do crime,
mas ela nos deu a chave.
Ei.
O corpo de Anthony Giles
foi achado bem aqui.
A garganta foi tão cortada
que a coluna vertebral ficou visível.
O que você acha?
Espírito vingador? Realce no vingador?
É. Pode ser.
Ele viu a mulher perto da cama dele.
Ei. Veja isto.
Dana Shulps?
O que é? Um nome?
Eu não sei, mas está em toda parte.
Muito trabalho e pouco
lazer faz o Jack emburrecer.
Pôxa. Agora entramos mesmo
no terreno do esquisito.
Vai ver que Giles a conhecia.
Ou pode ser o nome da mulher pálida,
de olhos vermelhos.
Ora, vamos ver o que achamos.
Não há uma única menção
a Dana Shulps.
Não existe uma D. Shulps...
- e ninguém mais chamado Shulps.
- Legal.
- O que achou?
- Nada.
Nenhuma Dana Shulps viveu
ou morreu em Baltimore...
- nos últimos 50 anos, pelo menos.
- E agora?
Eu acho que estou bem perto
de descobrir a senha do Giles.
- Talvez algo nos arquivos pessoais dele.
- Bem perto, quanto?
Meia hora, talvez.
Legal.
Então, eu vou esperar.
Que ótimo.
- Dá um tempo.
- Tudo bem.
Vou falar com Karen de novo. Ver se ela
sabe algo sobre esta Dana Shulps.
Legal.
Continue, faísca.
E o Dean voltou para ver
como Karen estava.
Você sabe. Ela estava
muito nervosa mais cedo.
Por que você não foi com ele?
Eu voltei para o motel.
Como você me achou lá, afinal?
Tinha uma caixa de fósforos do motel
com seu irmão, quando o prendemos.
Chega de enrolação.
Você ficou junto com seu irmão desde...
que chegaram a Baltimore.
Por que se separar agora?
- Porque seu irmão saiu para matar Karen.
- Ele não matou ninguém.
Eu ouvi a chamada de emergência.
Karen estava apavorada.
Ela disse que tinha alguém na casa.
- Serviços de emergência.
- Alô?
- Eu acho que tem alguém na minha casa.
- Seu endereço, senhora?
Avenida Clinton, 421.
Por favor... Alô?
Karen! Está aí?
Meu Deus.
Fala sério. Qual é?
Parado! Fique de joelhos.
Deixe suas mãos à mostra.
Agora.
Algemem.
- Conseguiu alguma coisa com ele?
- Não.
Só um monte de gracinhas.
Você?
A história do Sam combina com
a do Dean nos menores detalhes.
É? Estes caras são bons,
eu reconheço.
Se não fizermos o Sam falar,
não temos nada...
- além de provas circunstanciais.
- O Dean estava na cena do crime...
com sangue nas mãos.
Os júris já condenaram por menos.
É. Mas onde está a arma do crime?
Qual é o motivo?
Não é razoável ter dúvida?
Diana...
você ainda tem dúvida?
Se ficarmos em cima dos caras,
um deles vai tropeçar.
E não se esqueça de St. Louis.
Estou dizendo,
este Dean é o nosso cara.
Eu sei que Tony Giles era seu amigo.
É. Ele era. Era um bom amigo.
Olhe, eu sei que quer resolver logo.
Mas, qual é? Tony conhecia
muitos criminosos, quem sabe...
Criminosos?
Ele era advogado de defesa,
pelo amor de Deus.
Claro que conhecia criminosos.
Tudo bem. Vamos voltar a eles.
Não. Quer saber?
Vamos deixá-los cozinhando um pouco.
Venha cá.
Dana Shulps, Dana Shulps,
Dana Shulps.
Dana... Dana Shulps.
Pode não ser um nome.
Um anagrama talvez?
- Sr. Winchester?
- Sim.
Sou Jeff Krause.
Da defensoria pública.
Sou seu advogado.
Graças a Deus, estou salvo.
Pode me emprestar
uma caneta e papel?
Claro.
Bem, a polícia não achou
a arma ainda, o que é bom.
Mas eles têm suas digitais...
e literalmente, sangue em suas mãos.
E com a sua ficha...
Sr. Winchester, o que está fazendo?
- Eu acho que é um anagrama.
- O quê?
Um anagrama:
Mesmas letras, palavras diferentes.
Quer me fazer um favor?
Tente reconhecer estas palavras.
Nomes, lugares, alguma coisa assim?
Você sabe como
as acusações são graves?
Estou algemado à mesa. É. Eu sei.
Faça o que eu pedi. Dê uma olhada.
Bem...
S-U-P, eu não sei...
mas Ashland é nome de rua.
- Não fica longe daqui.
- Rua?
Vamos começar onde você estava
na noite em que Anthony Giles morreu.
- Você tem como ver meu irmão?
- Sr. Winchester...
o senhor pode ser condenado
à morte aqui.
Obrigado pela dica, Matlock.
Mas se quer me ajudar...
tem que ir ver meu irmão.
HILTS, É UMA RUA, ASHLAND. MCQUEEN.
Espero que faça sentido.
Mas eu quero discutir seu caso agora.
Com certeza, Matlock.
Você são mesmo irmãos, não são?
Como sabe...
a promotoria está interessada...
Queremos você. Junto com o outro.
Doutor...
o rapaz decidiu confessar.
Sr. Winchester,
eu o aconselho a não fazer isto.
Fale olhando para a câmera.
Comece dizendo seu nome para registro.
Meu nome é Dean Winchester.
Sou de Aquário. Gosto do pôr do sol...
e de passear na praia.
E de mulheres ariscas.
E eu não matei ninguém.
Mas sei quem foi.
Ou melhor, o que foi.
Claro que não posso ter certeza.
Nossa investigação foi interrompida.
Mas nossa teoria é que
foi algum tipo de...
espírito vingador.
Como é?
Tipo Gasparzinho,
o fantasma sangrento?
Tony Giles o viu.
Aposto a grana que quiser
como a Karen também viu.
O mais interessante
é a palavra que deixou.
Por alguma razão,
ele quer nos dizer algo.
Mas se comunicar com
o além não é fácil.
Às vezes, os espíritos
misturam as coisas.
Sabe o mexe-mexe?
É o mesmo conceito.
Podem ser fragmentos de palavras.
Às vezes...
são anagramas.
Veja. Primeiro achamos que era
um nome. Dana Shulps.
Agora, achamos que é uma rua.
Ashland.
Seja o que for que aconteceu...
- aposto que começou lá.
- Seu canalha arrogante.
Tony e Karen eram boas pessoas.
E você faz piadas.
Não é piada, bobão.
Você os matou a sangue frio,
como fez com a moça em St. Louis.
Ah, é. Lá também não fui eu.
Foi uma criatura metamorfa
que se parecia comigo.
Levante-se.
Pete, já chega.
Você pediu a verdade.
Levem para cela.
O que houve?
Onde ele está?
O que ele fez?
A saída de incêndio é lá em...
- O quê?
- Estes dois caras...
Hilts e McQueen? O que é isto?
Hilts é o personagem de Steve McQueen
em Fugindo do Inferno.
Pode ser rápido?
Estou um pouco cansado.
Foi um dia longo, com seu parceiro
me agredindo e tudo.
Eu quero saber mais sobre
a coisa que falou antes.
Time Life, Mistérios do Desconhecido.
Lá tem tudo.
Vamos fingir por um momento
que você não é totalmente insano.
O que uma coisa dessas faria aqui?
Um espírito vingador?
Bem, eles são criados
por mortes violentas.
E voltam por uma razão cruel...
tipo vingança contra quem os matou.
E estes espíritos...
são mesmo capazes de matar gente?
O que aconteceu?
Eu não sei.
Não estavam aí antes.
Você viu, não viu?
- O espírito.
- Como você sabe?
Porque Karen tinha as mesmas
marcas nos pulsos.
E eu aposto que se olhar as fotos
da autópsia do Giles, ele tem também.
Têm alguma coisa a ver com o espírito.
Eu sei.
Você acha que está louca.
Vamos esquecer esta parte, tá?
Porque as duas últimas pessoas
que viram essa coisa...
morreram em seguida.
Você me ouviu?
Acha que eu vou morrer?
Precisa falar com Sam.
Ele vai ajudar.
Vai entregar seu irmão?
Vá ao primeiro motel das páginas
amarelas. Pergunte por Jim Rockford.
É assim que achamos o outro
quando nos separamos.
Você pode prendê-lo se quiser.
Ou ele pode salvar sua vida.
Apareceram depois que você o viu?
É. Eu acho.
Tudo bem.
É melhor me contar
exatamente o que viu.
Olhe, eu devo estar perdendo a cabeça.
Você é um fugitivo. Eu devia prendê-lo.
Tudo bem. Quer saber?
Você me prende depois, tá?
Depois que você superar isto.
Mas agora, você tem que falar.
Então, tá. Legal.
O espírito? Como era?
Ela era...
muito pálida.
E tinha a garganta cortada.
E seus olhos eram
de um vermelho escuro.
Era como se ela quisesse falar comigo,
mas não pudesse.
Tinha um monte de sangue.
Sabe de uma coisa?
Pesquisamos cada garota que morreu...
ou sumiu da Rua Ashland.
Como você pegou?
São fotos de cenas de crime
e fichas criminais.
Você tem seu trabalho.
Eu tenho o meu.
Aqui. Eu quero que olhe estas.
Diga se você reconhece alguém.
Esta é ela.
Eu tenho certeza.
"Claire Becker, 28 anos.
Desapareceu há oito ou nove meses."
Mas eu nem a conheço.
Por que ela viria atrás de mim?
Bem, antes dela morrer, foi presa
duas vezes por tráfico de heroína.
- Você trabalhou na Narcóticos?
- Já.
Pete e eu. Antes de Homicídios.
- Você a prendeu?
- Não que eu me lembre.
Ela foi vista pela última vez
no 2911 da Rua Ashland.
A polícia vasculhou o local
e não achou nada.
Vamos ter que conferir.
Ver se achamos o corpo.
O quê?
Temos que salgar e queimar os ossos.
É o único jeito do espírito descansar.
Claro que é.
O que nós procuramos mesmo?
Eu digo quando nós encontrarmos.
Sam.
Sam!
Estou aqui. O que foi?
- O que houve?
- Claire.
- Onde?
- Ela estava aqui.
Ela atacou você?
Não. Não. Ela só queria me alcançar.
Ela estava ali, na janela.
Espere. Ajude aqui.
A palavra misteriosa.
Agora todas as letras fazem sentido.
O que é isto?
Espíritos e certos restos mortais
produzem freqüências eletromagnéticas.
Se o corpo da Claire estava aqui,
isso vai indicar?
É. Esta é a teoria.
É. Com certeza tem alguma coisa ali.
Isto está me perturbando.
Ora, está desenterrando um corpo.
Não, não é isto. Isto não me
impressiona mais, na verdade.
Então, o quê?
Só que nenhum espírito vingador
que eu já encontrei...
queria ser destruído. Por que a Claire
iria nos mostrar seu cadáver?
Não faz sentido.
Ajude aqui.
Os pulsos.
É. Estão marcados. Como os seus.
Aquele colar diz alguma coisa a você?
Eu já o vi antes.
É raro.
Feito sob encomenda na Rua Carson.
Eu tenho um igual.
Pete deu para mim.
- Agora tudo faz muito sentido.
- Como é?
É. Sabe? Claire não é
um espírito vingador.
É um presságio de morte.
Como é?
Claire não está matando ninguém.
Ela só quer avisar.
Às vezes os espíritos não querem
vingança. Eles querem justiça.
Por isso, ela nos trouxe aqui
para começar.
Ela quer nos dizer quem a matou.
Detetive, você conhece
bem o seu parceiro?
- Ah, meu Deus.
- O que é?
Há um ano, sumiu heroína do cofre.
Óbvio que foi um policial.
Mas não descobrimos quem.
Mas, fosse quem fosse, precisava
de alguém para repassar o produto.
Alguém que vende heroína.
Alguém como Claire.
Então eu vou extraditado
para St. Louis, é?
E você resolveu me levar pessoalmente,
mil quilômetros, às duas da manhã?
Não é coisa boa.
Tudo bem, obrigada.
- O que foi?
- Pete saiu da delegacia.
- Com Dean.
- O quê?
Ele disse que o prisioneiro
ia ser transferido e o levou.
A central está ligando,
mas ele não responde ao rádio.
- Rádio? Ele pegou uma viatura?
- Foi.
Então deve ter rastreador.
Você só tem que ligar.
Pausa para o xixi, já?
É melhor mandar examinar a próstata.
Filho da puta.
Eu estou bem na van.
Mas faça o que achar melhor.
Você é um filho da puta arrogante.
Acha que o pessoal de St. Louis
vai engolir aquela sua história?
É o seguinte.
Você não vai chegar a St. Louis.
Vai morrer, tentando escapar.
Espere. Espere.
Vamos conversar. Você não quer
fazer algo de que se arrependa.
- Talvez você queira.
- Pete!
- Abaixe a arma.
- Diana?
Como você me achou?
Eu sei da Claire.
- Eu não sei do que está falando.
- Abaixe a arma!
Eu acho que não.
Você é rápida. Mas, eu sou mais.
- Por que faz isto?
- Eu não fiz nada, Diana.
É um pouco tarde para isso.
Não foi minha culpa.
Claire ia me entregar.
Não tive escolha.
E Tony? Karen?
Mesma coisa.
Tony lavava dinheiro.
Depois ele amarelou...
e aí ele quis confessar.
Eu sei que ele contou tudo a Karen.
Uma sujeira e eu tinha que limpar.
Entrei em pânico.
Quantas pessoas mais vai matar
por causa disso, Pete?
Tem uma saída.
O Dean aqui foi um presente.
Vamos pôr a culpa de tudo nele.
Está bem? Sem julgamento.
Só mais um bandido morto.
Ninguém vai questionar.
Diana, por favor.
Eu ainda a amo.
Obrigado. Obrigado.
Então, me compra outro colar, palhaço.
Não faça isto. Não faça isto.
Você está bem?
Não muito.
Presságio de morte, Claire.
- O que acontece agora?
- Acho que acabou.
Ela vai descansar.
Então, e agora, oficial?
Pete confessou para mim.
Ele estragou os dois casos.
Eu acho que tem boa chance
dos processos serem anulados.
- Você pode cuidar disso para nós?
- Acho que sim.
Mas as suspeitas de homicídio
em St. Louis?
Aí é outra história.
Eu não posso ajudar.
A não ser que...
eu vire de costas
e vocês saiam andando.
Eu posso dizer a eles que
os suspeitos escaparam.
- Espere. Tem certeza?
- É, ela tem, Sam.
Não, é que você pode perder
seu emprego por uma coisa assim.
Olhem, eu quero vocês livres,
fazendo o que sabem fazer.
Acreditem, eu vou dormir melhor.
Mas tenham cuidado.
Eles vão ficar atrás de vocês agora.
Vão embora.
Eu tenho que falar pelo rádio.
Você sabe onde está
meu carro, por acaso?
Está no depósito da Robertson.
Nem pense nisso.
Tudo bem. Está certo.
Não se preocupe.
A gente improvisa.
Sabe, nós somos bons nisso.
É. Eu percebi.
- Moça legal.
- É, para um tira.
- Ela parece familiar para você?
- Não. Por quê?
- Eu não sei. E aí, tá com fome?
- Não.
Por alguma razão,
estou a fim de sopa de ervilha.