NA ÉPOCA
Dean, eu realmente gostaria de sua
ajuda aqui embaixo.
Estou chegando perto, Sam.
Eu não posso deixar a bola
cair em Abaddon agora.
Não posso lhe dar a Marca, Dean,
se é o que você quer mesmo.
Mas você tem que saber que com
a Marca vem um grande fardo.
O que você quer de
mim, Metatron?
Reconstruir o Céu.
Você quer ser o segundo no comando,
prove que você está pronto.
Gadreel, estamos escrevendo nossa
própria história épica aqui.
Eu consegui minha graça de volta.
Não é mesmo minha,
mas vai funcionar.
Anjos lutando contra anjos,
tem que parar em algum momento.
Você me mostrou que
há uma escolha.
Eu não sou um líder.
Eu irei seguir você.
E não sou o único.
AGORA
UM NATAL MUITO SOBRENATURAL
O que faz uma história funcionar?
É o enredo, os personagens, o texto?
O subtexto?
E quem dá sentido à história?
É o escritor?
Ou é você?
Esta noite, pensei em contar a você
uma pequena história...
... e deixar você decidir.
SOBRENATURAL
"META FICÇÃO"
Pois. Certo.
Obrigado, Carlos.
Ouça, você, se você sentir o vento de
qualquer outra atividade demoníaca,
grite, ok?
Obrigado.
Ei.
- Alguma coisa?
- Sim.
Uma dúzia de casos
relacionados com demônios.
pessoas sem alma se exibindo, mas
- Mas nenhum sinal de Abaddon.
- Certo. Parece que ela sumiu.
- Ok, temos de continuar buscando.
- Certo.
- Você está bem?
- Sim. Estou bem.
- Vamos ao trabalho.
- Certo.
Por favor, por favor não!
- Não me machuque.
- Não vou te machucar.
Está tudo bem.
Qual o seu nome?
Hannah.
Hannah, o que aconteceu aqui?
Sim, eu também ouvi.
O que era?
Não sei.
Isso...
pareceu familiar.
Pareceu como o céu.
É tão estranho aqui em baixo..
Eu... segui o tom
e descobri que muitos dos meus irmão
e irmãs também o tinham seguido.
me senti segura aqui,
e depois a porta bateram e fecharam,
e um estranho anjo chegou.
Ele disse que trabalhava
para um novo Deus.
Para Metatron?
Ele nos fez uma oferta...
nos juntarmos a Metatron,
lutar por ele,
e aqueles que o fizessem podiam
um dia voltar ao céu.
Voltar ao céu?
Eu também não acreditei nele.
Mas ele disse
que nos levaria para casa.
Alguns anjos se juntaram a ele.
Os meus amigos e eu...
nos recusámos, e...
Lamento a sua perda.
A nossa perda.
Você é o Castiel, não é?
Sim.
Você tomou uma posição
contra Bartholomew.
Vai ajudar-nos,
nos liderar contra o Metatron?
Eu não sou nenhum líder.
- Mas você...
- Eu não sou um líder, Hannah.
Mas eu irei encontrar o Metatron
e fazer ele pagar caro.
Me deixe ajudar você.
Nos deixe ajudar você.
Você está mais segura longe de mim.
Esse anjo que a atacou,
como se chamava?
Gadreel.
Gadreel está trabalhando
para o Metatron.
- Há quanto tempo?
- Não sei.
Portanto, o Metatron mandou
Gadreel matar Kevin?
Isso explicaria muita coisa,
e não houve novos profetas,
o que o Metatron terá aproveitado
em sua vantagem.
E o Gadreel disse que os anjos
estão regressando ao céu? Agora?
Pensei que o feitiço
era irreversível.
Isso foi o que o Crowley disse.
Bom, vamos achar o Gadreel,
e pegar algumas respostas dele.
Sim, aqui está algo para começarmos.
Espere, eu...
Estou enviando a você,
uma foto do símbolo
- que atraiu todos os anjos para cá.
- Ok.
RECEBENDO ARQUIVO
Recebi.
Está funcionando como uma espécie
de sirene para anjos.
Penso que é um feitiço.
Os ingredientes usados para o criar
eram muito estranhos.
Penas de grifo, ossos de fada.
- Nunca o vi antes.
- Pois. Também não.
Tudo bem.
Deixe ver o que consigo encontrar.
"Honor bar."
O que há de honorável sobre um bar
de miniatura em um quarto de motel?
Tudo.
Como está você, Dean?
Estou bem, Cass, e você?
Sinto saudades de minhas asas.
A vida na estrada... fede.
Pois.
Ouça, encontrei uma correspondência,
e não é das lendas,
é dos registros da polícia.
Parece que esse símbolo,
que você encontrou
foi visto
numa mão cheia de cenas de crime.
nos últimos dois dias,
todos homicídios múltiplos.
E onde eram essas cenas de crime?
Uh, Utah, Baker, Hill Valley.
E em Bishop Falls, Utah.
Parece também que a maioria
das cenas de crime
foi em áreas industriais.
Parece que Gadreel
está indo para o norte.
Qual é a próxima cidade grande?
Há duas.
Pode ser Auburn e Ogden.
Certo, você vai para Auburn, nós
para Ogden, nos encontramos a meio.
Não trabalhamos num caso em Ogden?
Sim, foi uma situação...
envolvendo uma bruxa, certo?
Sim.
Houve um garoto na cidade que nos
ajudou, não houve?
Sim, deveríamos ligar para ele,
ver se ele ainda está no ramo.
Sim. Qual era o nome dele?
- Boa tarde.
- É de tarde?
Eu me pergunto se posso obter de você
as penas de um Grifo?
Temos alguns objetos fora
da relação,
mas, uh, aqui não é
Diagon Alley, cara.
Eu vi os sinais do Caçador
na porta, jovem.
Você tem o que eu procuro.
Penas de Grifo, hein?
Não está exatamente esperando
dançar, certo?
Os humanos nunca param
de me surpreender.
Perdão?
Estou curioso...
você também tem ossos de fada?
Não importa de que reino vieram.
Grifos e fadas...
que diabos você está caçando, cara?
Família.
Ok.
Deixe-me ver o que temos aqui.
Às vezes você precisa
de uma pausa
da correria da vida na cidade.
Hashtag, certo?
Alguma vezes você precisa
de casa erotica
Casa erotica.
isso é impróprio.
Olá.
- Lembra de mim, garanhão?
- Gabriel.
Vou entender isso como um sim.
Eu preciso da sua ajuda, irmão.
Eu pensei que você estava morto.
Por favor.
Você não pode roubar o truque
ao trapaceiro.
Então, presumo que você
encenou sua própria morte?
E presumo que você não pode entrar
em Mensa enquanto estive fora.
Onde você esteve?
Você sabe, aqui e ali.
Eu estava escondido, espertalhão...
... no lugar mais seguro do universo.
o Céu.
Mas então você e os
outros dois patetas
tinham que ir e estragar
o Natal, não é?
- Desculpe.
- Oh, chore chore.
Olhe...
Eu caí, eu me escondi.
E finalmente assisti
a Downton Abbey.
Mas aí, seu amigão, Metatron,
mandou seus criados atrás de mim.
Aparentemente, ele acha
que porque sou um arcanjo
tenho essência extra.
E que você é uma ameaça?
Sim, mas eu me machuquei
na queda também.
usei a maior parte da minha essência
para voltar ao pornô.
Isso deu errado.
Então fiz isso.
O importante tenho estado fugido.
Mas então,
há algumas semanas,
alguém começou a tocar minha canção.
A sirene dos anjos.
Não.
A sirene de Gabriel.
um das lembrancinhas do Papai
com a qual
eu nunca cheguei a brincar.
Metatron a desenterrou e
começou a soprar,
então saí do esconderijo.
Porquê?
Há segurança na quantidade.
Mas Metatron a estava usando
para aprisionar anjos,
não para os unir.
Não foi Metatron.
Foi o segundo no comando, Gadreel.
Gadreel?
Aquele velho maluco?
Nossa!
O que você quer de mim?
Sua ajuda, Colombo.
Eu estou reunindo nossa banda.
Nós estamos saindo na turnê
"Matar Metatron"...
e você está olhando
para o novo vocalista.
ENTRE, ESTAMOS
ABERTOS
Sam
Tenho um caixa de penas aberta aqui.
Dean.
Temos que encontrar Gadreel antes
que ele acenda o Bat sinal.
Esta é a outra, outra célula do Dean,
então você deve saber o que fazer.
-Dean, sou eu. Estou --
-Uau, Uau, Uau!
tem as mãos livres, é?
ambas no volante.
Sou uma carga preciosa.
Ei, o que tá rolando, baixinhos?
Lembra-se de mim,
o cara que morreu pelos seus pecados?
Não, não o gato
com barba e sandálias...
O gostoso.
Ei, muito obrigado
pelas flores e condolências...
significaram muito para a família,
de verdade.
De qualquer modo, eu e seu
brinquedo estamos indo
em direção ao seu domicílio
ultra secreto.
Ligue para falar.
Aqueles garotos doidos.
Então, você voltou há meses
O que você viu lá fora?
Depois de chover homens alados,
aleluia?
Bem, você sabe,
caos quase bíblico total,
Crowley e Aba-baca
esquivando-se.
Bons tempos.
E então há nossos papéis
espalhados feito confeti.
Tem havido muita confusão.
Você acha?
A maioria dos anjos não é como nós,
Castiel.
Eles não conseguem lidar
com essa coisa de livre-arbítrio.
Eles são ovelhas... drones.
Mas nós? Somos diferentes.
Somos rebeldes...
Um sem uma causa... e um com.
- Sou apenas um soldado.
- Cara, por favor!
Você foi Deus
mais vezes que o Papai.
Sim.
Veja como isso acabou.
Bem... vai em frente.
Seja um soldado
tudo que você quiser.
Vou precisar de tantos
quantos eu puder encontrar.
Por que você está fazendo isso,
abriel?
Eu sempre fujo.
De Papai, da família.
Eu não quero mais fugir.
Eu quero fazer
o que eu é suposto fazer. Liderar.
Bem, precisamos de um líder.
E eu estou feliz por ser você.
Não estamos
quase sem gasolina?
Sinta só o cheiro desse câncer.
Delicioso.
Lembra os criados do Metatron
de quem eu falei?
Cass, é o Sam novamente.
Ligue para nós,
precisamos da sua ajuda.
Ei babaca.
Lembra de mim?
Não vamos conseguir manter
esses caras longe.
Eu sei.
Então vamos lutar.
Não, eu vou lutar.
Eu menti antes.
Nunca assisti a Downton Abbey.
Estava tentando apenas me entrosar.
Oh, e eu ainda tenho um pouco
de essência de Arcanjo.
Posso segurar esses trouxas
por tempo suficiente.
Tempo suficiente para quê?
- Para você cair fora.
- Não. Eu não vou te abandonar.
Vai sim.
Esses caras vão te despedaçar.
Mas eu posso detê-los
até você sumir daqui.
E você pode tomar o meu lugar.
Do que você está falando?
Os anjos precisam de um líder.
E tem que ser alguém como nós,
alguém diferente.
Não.
Eu sei que você não quer
esse fardo, Castiel.
Nem eu quero.
E se eu falhar novamente?
Você não vai.
Você não pode.
- Obrigado.
- Cala a boca.
Não tenho o dia todo,
gostosão.
Alguma coisa aqui foi real?
De que diabos está falando?
Cass, vá!
E aí? Nós dois morremos aqui?
Não. Você já está morto.
Bom.
O que foi que entregou o jogo?
Meu casaco estava
rasgado antes.
Ah, droga.
Como eu odeio erros
de continuidade.
Então,
nada disso é real...
e acho que...
não estou mais no motel.
Aí é que está...
Nada disso foi real,
mas tudo isso foi verdade.
Verdade de quem?
Sua ou de Metatron?
Apenas o ouça, ok?
Ele só está tentando ajudar você.
Sério? Como?
Desculpe, eu não li o roteiro todo,
só... fui direto
para as minhas partes
Bem... foi bom ver você,
meu velho.
Espere.
Você está morto?
O que faz uma história dar certo?
Se isso é como estar olhando
numa casa de espelhos,
Nem posso imaginar
como é para você.
Há quanto tempo está trabalhando
para Metatron?
Eu não vou falar,
e você não pode me obrigar.
É?
Eu fui você,
Sam Winchester.
Você fede a vergonha
e fraqueza por dentro.
Sam, Sam, Sam! Sam.
Venha aqui.
Essa noite pensei em
contar uma historinha...
e deixar você decidir.
Esse era o meu plano,
de qualquer modo.
Acho que foi aí que
minha história falhou.
Sim.
Este é "O Curioso Incidente",
certo, Inspetor Gregory?
Quem?
Inspetor Gregory.
Sherlock Holmes.
Silver Blaze?
Você estava por aí
desde que os bichos escamosos
se arrastaram da lama.
Teria te matado ler um livro,
assistir a um filme?
Bom.
Eu sei que é um pouco retroativo,
mas vai deixar essa
conversa bem mais fácil.
Acabei de te dar cada livro,
filme e seriado
que consumi nos últimos
dois mil anos.
Agora você entende
que "o universo é feito
de histórias, não de átomos"?
Eu entendo que essa é uma
citação de Muriel Rukeyser.
Isso pode ser ensinado.
Aqui vão mais algumas lições.
Primeira regra do clube dos
escritores: roube dos melhores.
Segunda regra:
Todo herói precisa de um vilão.
Do que você está falando?
Hannah e suas irmãs...
eu armei tudo.
mandei Gadreel "assassinar todos
que não viessem para meu exército,
mas deixa um viver, um...
para contar a história."
É verdade?
Você pode trazer os anjos para o
céu novamente?
Desculpe, sem revelações.
E você continua sem
entender a moral da história
Você é quem deve liderar os anjos.
Eu não sou um líder, Metatron.
Aparentemente.
Então... Fiz meu dever de casa
O Evangelho dos Winchester.
Coisa densa.
Ainda assim me deu uma ideia.
Você precisava aprender uma lição,
e ninguém ensina lições como
nosso bom velho Gabriel.
também conhecido como
O Trapaceiro.
Então... comecei a escrever.
E você fez tudo isso...
para fazer de mim um herói?
Isso não tem preço.
Não.
Você não é o herói
dessa obra prima.
Você é o vilão.
Sou o herói.
Ele não vai abrir a boca
tão rápido.
Eu sei.
Talvez possa invadi-lo como
você e o Crowley fizeram a mim.
Não, não. O Crowley é o único
que pode fazer aquilo.
E eu não estou com vontade
de chamar aquele babaca.
Precisamos de Cass.
Sabe dele?
Não. Eu tentei ligar de novo.
Ele não ligou,
nem mandou mensagem.
Eu liguei o GPS do celular dele.
Ele ainda está na mesma cidade
onde falamos com ele antes.
- Mas que diabos?
- Não sei
- Você tem que encontrá-lo.
- O quê?
- Você está muito envolvido nisso.
- E você não está?
Não tem nem cinco minutos
que nós estamos nisso,
e você já vai dando uma
de Liam Neeson nele.
Eu cuido disso.
Então... ele dá uma de durão
e você mostra gentileza?
É assim que isso funciona?
Não.
Entenda, eu não ligo se
você vai falar ou não.
Você vai pagar pelo
que fez com ele...
... e com Kevin.
Você sabe por que eu não te matei?
depois de roubar a sua essência?
Gosto de você.
De verdade.
Entre todos os brinquedos
doidos de Deus...
...você era o único
com alguma coragem.
Eu o deixei humano porque
esperava
que você vivesse feliz para sempre.
Mas você estragou isso, também.
E agora...
...você não me deixa escolha.
Quero dizer, se você quer voltar
ao jogo, tudo bem,
mas vai ter que seguir meu roteiro.
Bem, baseado na sua análise
não parece algo que eu faria.
Lidere os desorganizados e
burros anjos rebeldes.
contra mim, Castiel.
Eles seguirão você.
E todos eles morrerão...
...mas eu vou guardar um assento
belo e quente para você lá em cima.
- Você será salvo.
- Não.
Você vai me obrigar a pegar
pesado, não é?
O que é isso... uma essência roubada
funcionando dentro de você?
Está tudo bem.
Não. Não está.
Está queimando.
Vai-te consumir por inteiro.
Mas... eu vou-te dar
um suprimento infinito de
baterias recarregáveis.
Aceita?
Desculpe interromper sua sessão
de escrita, senhor,
mas aconteceu uma coisa.
O que há de errado?
É Gadreel.
Dizem por aí que,
você deixou a serpente
entrar no jardim,
e estragou tudo para a humanidade.
Eu os libertei.
Eu amava a humanidade!
Bem, você o demonstrou de um
jeito lindo, imbecil.
Agora veja, conte-me sobre
essa porcaria de voltar ao paraíso,
e eu acabo com isso rápido.
Ou... você pode ficar e apodrecer
nessas correntes para sempre.
É com você.
Tudo que você fala,
todo esse barulho...
Você acha que é invencível.
Vocês dois contra o mundo, certo?
Pode ter certeza.
Você acha mesmo que o Sam
faria qualquer coisa por você?
Oh, eu sei que ele faria.
Eu estive dentro do corpo
do seu irmão, Dean.
Ele não trocaria a vida
dele pela sua.
Bem, obrigado pela reprise, cara.
Sam já me contou essa porcaria toda.
Aliás, já disse coisa pior.
Ele te disse que sempre
se sentiu assim,
que ele acha que você
é só um garotinho assustado
que tem medo de ficar sozinho
porque o Papai nunca o amou bastante?
E ele está certo, não é?
Certo em te achar um covarde...
um covarde triste,
apegado, carente...
Continue!
... bebê chorão patético
que não consegue cuidar dele,
prefere arrastar os outros
para a lama do que ficar só,
que prefere deixar todos
ao seu redor morrerem!
Não. Vá em frente.
Força!
Me mate!
Você gostaria disso, não é?
Aquele discurso todo
foi por causa disso?
Você não tem medo de morrer, não é?
Você tem medo de ficar preso nessas
correntes para sempre.
Bom, pode ficar aqui
a apodrecer... seu filho da puta.
CHAMADAS NÃO ATENDIDAS
DE DEAN
Calma, tigrão.
Eu vim propor uma troca.
Você tem algo que é meu,
e eu tenho algo que é seu.
Traga ele aqui amanhã,
por volta das... 6?
Ou então, Castiel morre.
Sem sacanagens dessa vez.
Uma troca justa?
Sou uma entidade de palavra.
SAM CHAMANDO
Dean?
Dean!
Dean. Ei!
Você está bem?
Sim, você precisa parar de
perguntar me isso.
Tenho- te ligado.
- Por que você não...
- Ele não vai falar.
Eu percebi.
Ele queria morrer,
e eu ia matá-lo.
Eu ia.
Mas então parei, porque precisamos
que ele fale.
Dean, ouça.
Metatron pegou o Cass.
Ele está oferecendo uma troca.
Não podemos confiar em Metatron.
Eu sei disso. É óbvio.
Mas veja, essa é a primeira vez
que vamos saber com certeza
onde Metatron está.
Vamos levar o Gadreel
para o encontro,
fazer a troca e então
pegar Metatron.
Ele está atrasado.
Ou não vai aparecer.
É claro que vou aparecer.
Eu só estava esperando por vocês dois
acabarem de preparar sua
pequena armadilha para mim.
Estou posicionado no local certo?
Bem, vamos. Estou esperando
Algum de vocês trouxe s'mores?
Fogo Sagrado sempre deixa
neles um sabor mentolado.
Façam um pedido, garotos.
Não, obrigado!
Adeus.
Bem, um acordo é um acordo.
Por que você está fazendo isso?
Porque eu posso.
Porque você e seu irmãozinho
e o seu amigo emplumado,
e todos aqueles segredos que você
trancou no seu esconderijo
não podem me parar.
Mas eu vou adorar ver
você tentar.
Vai ser um espetáculo infernal.
Te vejo por aí, Castiel.
Nunca se esqueça que
eu te dei uma chance.
Alguém quer me dizer
o que diabos está acontecendo aqui?
Metatron está tentando
brincar de Deus.
Brincar de Deus?
Cass,ele apagou
o percurso dos anjos.
Ele apagou Fogo Sagrado.
Ele é Deus.
Ele está se alimentando
com a tábua dos anjos.
Como diabos nós paramos este cara?
Certo, e se houver uma
escadaria para Céu?
Nós a encontramos e
jogamos no cara.
Você que entrar de fininho na Estrela
da Morte, e derrubar o imperador?
Bom, eu não tenho a certeza.
que estação de batalha fictícia
no espaço tem a ver com isso,
mas se derrubar o imperador
significa derrubar Metatron,
- Eu alinho.
- Espere, você...
você entendeu a referência
à Estrela da Morte?
Sim, acho que sim.
Mas não entendo o que
isso tem a ver com o Céu.
É a metade do caminho, eu acho.
Você tem certeza que está bem?
Sim. E você?
Há algo diferente em você.
Estou bem.
O que você fez?
- São meios para o fim.
- Droga, Dean.
Olhe, você encontrou o céu,
você deixou cair a moeda
Enquanto isso,
tenho um cavaleiro para matar.
- Se cuide lá fora.
- Você, também. Ei, Sam.
Vigie ele.
A porta é segura?
Sim.
O caminho para casa é seguro.
Obrigado, Gadreel.
Como terminou seu jogo?
Não acabou exatamente
como eu tinha planejado,
mas é por isso que reescrevemos.
Isso era problema de Deus, sabe?
ele publicou seu primeiro rascunho.
Você tem que... ser fiel a ele até
ter todos os patos em uma fileira.
Os Winchester me pegarem fazia
parte de seu plano?
Isso foi uma surpresa.
Mas, ei, que escritor não gosta
de uma boa reviravolta?
Meu trabalho... é criar
personagens interessantes
e ver aonde eles me levam.
O subproduto de ter personagens
bem desenhados é ...
Eles o podem surpreender.
Mas eu sei algo que eles não sabem.
O fim.
Como eu chego lá não importa,
desde que todos
desempenhem seus papéis.
Tem de ser você.
O Cass vai juntar-se com seu rebanho.
Deus olhou por eles.
Sorrindo olhando duas obras de Deus.
CONTINUA...