Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
O agressor, um homem branco,
entre 24 e 30 anos.
- Esta foto nem é boa.
- Um metamorfo?
- Cada cultura tem uma história assim.
- Algo que toma a forma de qualquer um?
Parado!
Fique de joelhos.
- Ele está detido por suspeita de homicídio.
- Homicídio?
Estamos aqui em frente
ao Banco Municipal de Milwaukee.
Houve um tiroteio há alguns minutos...
e a polícia e as equipes das SWAT
mantêm as posições...
na terceira hora desta situação de impasse.
As autoridades estimam que pelo menos
dez reféns estejam dentro do banco.
Ainda não se sabe a identidade
dos suspeitos ou...
- Estão saindo! Em suas posições!
- Alguma coisa está acontecendo.
Estão abrindo a porta.
Roger, você está filmando?
ASSALTO A BANCO
Refém saindo. Fiquem abaixados.
Abaixados. Não atirem.
Não atirem! Não atirem! Por favor.
Não, não. Nem pense nisso! Para trás!
Espere! Não atire!
SOBRENATURAL
UM DIA ANTES
Então, como é ser do FBI?
Ora, é perigoso.
Os segredos que temos que guardar.
Ah, os segredos.
É muito solitário.
- Eu sei o que quer dizer.
- É.
Helena era nossa compradora.
"CAMINHANTE NOTURNO"
Ela era da família.
Todo ano, na festa de Natal,
ela dizia que éramos sua única família.
E nunca desconfiaram que
ela ia fazer uma coisa assim?
Não, eu não posso acreditar. Até agora.
Naquela noite,
Helena voltou à loja depois de fecharmos.
Levou tudo da vitrine e do cofre.
Edgar, o vigia da noite, pegou-a no ato.
Ficou sem saber o que fazer.
Ele a conhecia há anos.
Ele me ligou em casa.
Foi quando ela pegou a arma?
Ela atirou no rosto dele.
Eu ouvi a morte dele...
pelo telefone.
Tem idéia do motivo dela?
Motivo? Não faz sentido.
Por que roubar aqueles diamantes?
E as jóias?
Depois ela escondeu tudo,
foi para casa e...
Ela se matou?
A polícia disse que ela jogou
o secador na banheira e se eletrocutou.
Eles sabem, não é?
É.
Obrigada, Frannie, isto é tudo.
É mesmo? Sabe, eu posso falar mais.
Se quiser me entrevistar...
depois, em particular.
É. É. Acho que é uma boa idéia.
Você é muito patriota. É mesmo.
Por que não escreve seu telefone aqui?
Então você nunca viu a gravação
da câmara de vigilância, então.
A polícia levou todas as fitas.
Claro que levou.
Cinqüenta e cinco. É aqui.
- Droga de tiras.
- É o trabalho deles, Dean.
Não, é o nosso trabalho.
Só que eles não sabem. Aí, ferram tudo.
- Fale sobre o banco.
- Fundo Nacional de Milwaukee.
- Foi assaltado há um mês.
- Do mesmo jeito da joalheria?
É. Trabalho interno. Empregado antigo.
O tipo que nunca faria uma coisa assim.
O cara rouba o banco,
depois vai para casa e comete suicídio.
O tal do Reznick
era o segurança de plantão?
Ele desmaiou de tanto apanhar...
- do caixa que limpou o lugar.
- Que coisa.
Sr. Reznick?
Ronald Reznick?
Filho da...
FBI, Sr. Reznick.
Mostre o distintivo.
Eu já dei meu depoimento à polícia.
Ouça, Ronald,
há umas coisas no seu depoimento...
que queremos esclarecer.
- Vocês leram?
- Claro.
- Vieram para ouvir o que tenho a dizer?
- É para isto que estamos aqui.
Então, entrem.
Nenhum dos policiais voltou...
depois que eu contei
a eles o que aconteceu.
Eles pensaram que eu era louco.
Para começar, Juan Morales não roubou
o Fundo Nacional de Milwaukee.
Isso eu posso garantir.
Olhem, Juan e eu éramos amigos.
Ele vinha ao banco nos meus plantões
para jogar cartas.
Você o deixou entrar no banco naquela
noite? Depois do expediente?
A coisa que entrou no banco...
não era o Juan.
Sabe, tinha a cara dele, mas não era ele.
Cada detalhe era perfeito,
perfeito demais. Sabe?
Como se fosse um boneco.
Como um grande boneco do Juan.
- Boneco do Juan?
- Olhe.
Não foi a única vez que aconteceu.
Teve o lance da joalheria também.
E os tiras, digo vocês, caras,
não querem ver.
Os dois crimes foram obra da mesma coisa.
Que coisa é essa, Sr. Reznick?
Tempos Futuros
A origem dos cibernéticos.
Os chineses trabalham nisso há anos.
E os russos também.
Parte homem, parte máquina.
Como o exterminador,
mas do tipo que muda.
Para parecer com outras pessoas.
- Como o cara do T2.
- Exato!
Não é só um robô. É mais um andróide.
Um andróide?
E por que tem tanta certeza, Ronald?
Eu fiz cópias de todas
as fitas da segurança.
Eu sabia que os tiras iam
levá-las e destruí-las. Aqui.
Vejam.
Olhem o cara! Vejam. Vejam.
Ali, vejam. Agora!
Viram? Ele tem olhos de laser!
Os tiras disseram que era reflexo da luz.
Tipo flash da câmera.
Não é o flash da câmera.
Disseram que eu fiquei traumatizado.
E daí? O banco vai me demitir? Não importa.
O andróide ainda está solto.
Mulher Mata Guarda Em Joalheira.
A lei não vai pegar esta coisa.
Eu vou pegar sozinho.
Sabe? Esta coisa, ela mata
a pessoa e faz parecer suicídio.
Depois se transforma na pessoa.
Faz o trabalho dela um tempo.
Estuda o local...
e acha a entrada.
Os roubos foram todos próximos.
Então, eu acho que...
o andróide está escondido por aqui.
Embaixo, talvez. Eu não sei.
Deve ser onde ele recarrega
as baterias de andróide.
Tudo bem.
Eu quero que escute com muita atenção.
O que eu vou dizer é a pura verdade.
Não existem andróides.
Não tem nada maligno ou sobre-humano.
São pessoas.
Nada mais, entendeu?
- Os olhos de laser...
- É o flash da câmera, Sr. Reznick.
Eu sei que você não quer acreditar, mas
o seu amigo Juan roubou o banco e ponto.
Fora da minha casa!
- Agora!
- Claro.
As prioridades...
Cara, não precisava ter feito aquilo.
Dizer para o pobre diabo...
O que você disse?
Confiscar as fitas que ele copiou.
Provas confidenciais da investigação
em curso. Foi maldade.
Você está irado comigo, ou o quê?
Não, eu só acho que
você é um federal muito bom.
Podia ter agradado o cara.
Ele fez um trabalho muito bom.
- Andróide?
- Menos a parte do andróide.
Eu gostei dele. Ele não é
tão diferente de nós.
- As pessoas acham que somos loucos.
- É. Só que ele não é um caçador, Dean.
Ele é só um cara que
tropeçou em uma coisa real.
Se ele lutar com ela, vai ficar em pedaços.
Melhor não saber e ficar vivo.
É. Pode ser.
Metamorfo.
Igual ao de St. Louis.
Mesma reação retinal ao vídeo.
Os olhos faíscam na câmera.
- Eu odeio estas coisas.
- E acha que eu não?
É. Mas nenhum virou você
e te incriminou por assassinato.
Olhe, se este metamorfo for igual
ao que matamos no Missouri...
O Ronald tem razão.
Tudo bem, eles se escondem lá em baixo.
De preferência no esgoto.
E todos os roubos têm ligação, não é?
O mapa do esgoto principal.
Tem mais um banco em cima
deste mesmo esgoto.
BANCO MUNICIPAL DE MILWAUKEE
Ainda não tivemos nenhuma
luz vermelha no nosso sistema.
Não, não, é só uma olhada no quadro geral.
Para ter certeza de que
os monitores estão bem.
- É. Melhor prevenir do que remediar.
- Este é o plano.
Está bem.
Vocês precisam de mais alguma coisa?
Não, não, nós vamos sair logo.
É só revisão de rotina.
Papo firme.
- Eu gosto dele. Ele fala papo firme.
- E se ele for o metamorfo?
Ora, a gente o segue até em casa
e mete uma bala de prata no peito dele.
Está bom. Trouxe a pipoca?
Parece que o Sr. Papo Firme...
é papo firme.
Vai ver a gente se precipitou, Dean.
Nós nem sabemos se está aqui.
Acho melhor voltarmos ao esgoto e...
Dean, nós temos que achar os olhos.
- Eu chego lá.
- Ah, é?
Espere um minuto.
- Alô, monstro.
- É ele.
Sam.
O quê?
Alô, Ronald.
Isto não é um assalto.
Todos para o chão, agora.
No chão, droga.
Vamos! No chão! No chão!
No centro.
No meio do chão.
No meio do chão. Vamos.
Depressa. Vamos.
E você disse para não trazermos as armas.
Eu não sabia o que ia acontecer, Dean.
Pode deixar que eu falo.
Acho que ele não gosta de você.
Só há uma entrada aqui
e eu passei o cadeado.
Então, ninguém sai, entenderam?
Ei, amigo.
Por que não se acalma? Fique calmo!
Como é?
Vocês?
- No chão! Agora!
- Está bem. Nós já vamos.
Não atire em ninguém.
Especialmente em nós.
Eu sabia! Assim que vocês saíram.
Não são do FBI. Quem são vocês?
Para quem trabalham? Os Homens de Preto?
- Trabalham para o andróide?
- Nós não trabalhamos para o andróide.
Cale a boca. Não falei com você.
Não gosto de você.
Tudo bem.
Vá para lá. Reviste eles.
Veja se eles não têm armas. Vá.
E o que nós temos aqui?
Eu não ia entrar aqui pelado.
Fique no chão.
Sei que não quer ferir ninguém...
mas é o que vai acontecer
se balançar este canhão por aí.
- Por que não deixa as pessoas saírem?
- Não! Já disse a vocês.
Se ninguém vai impedir esta coisa,
então eu mesmo vou.
- Ei, nós acreditamos. Por isso estamos aqui.
- Vocês não acreditam.
Ninguém acredita.
Como poderiam?
Venha aqui.
Como? Não.
Você tem a arma, chefe. Você
manda. Só quero contar uma coisa.
Venha aqui.
É o gerente do banco.
O quê?
Por que acha que estamos aqui?
Nós monitoramos as câmeras dos fundos.
Nós vimos o gerente. Os olhos dele.
- Os olhos de laser?
- É.
Não. Não temos muito tempo. Temos
que achá-lo antes que ele vire outra pessoa.
Eu não vou escutar você. Você mente.
Eu vou atirar. Para o chão!
Leve-me. Leve-me com você.
Faça-me de refém. Temos que agir depressa.
Quanto mais tempo ficarmos aqui,
mais tempo ele tem para mudar.
Olhe para mim, cara.
Eu acredito em você.
Você não é doido.
Há mesmo uma coisa dentro do banco.
Tudo bem.
Você vem comigo.
Mas todos os outros ficam no cofre.
Vamos. Andem. Andem.
Vamos. Ande.
Ande. E você tranque tudo.
Tudo bem, pessoal. Muita calma.
Agora, feche. Tranque a porta.
Quem é aquele homem?
É meu irmão.
Ele é corajoso.
Olhe atrás da mesa.
O que é isto?
Ah, legal.
Quando ele muda de forma, solta
a pele velha. Agora, pode ser qualquer um.
É tão estranho.
A pele de robô parece tão real.
Tudo bem. Vamos esclarecer.
Não é um andróide.
- É um metamorfo.
- Metamorfo?
É. É humano. Mais ou menos.
Tem impulsos humanos. Neste caso é grana.
Ele gera a própria pele. Ele pode
moldá-la com o jeito de outra pessoa.
- Pode ser alto, baixo, homem...
- Ele mata pessoas e toma o lugar delas?
- Mata ou não mata. Não faz diferença.
- O que está fazendo?
Bom.
Lembra das histórias de lobisomens?
A maioria vem desses caras.
Prata é a única coisa que acaba com eles.
Vamos, Ronald.
EQUIPE DA SWAT
Vamos. Vamos. Rápido. Rápido.
- Como estamos?
- Tudo tranqüilo.
- Ninguém saiu ainda?
- O cara trancou tudo.
Só para começar.
Tudo bem. Corte a luz.
- Está maluco?
- É isso.
Eu não sou doido.
Eu tive tanto medo de
estar pirando. Mas isto é real.
Então, eu tinha razão.
A não ser pelo lance do andróide. Obrigado.
Não foi nada.
Droga! Não. Não. Não. Não.
O quê? O que é?
Eles cortaram a luz.
Deve ser o jeito de dizerem oi.
- Quem?
- Os tiras.
Os tiras?
Você não é um bandido eficiente, Ron.
Você nem amarrou o cara da segurança.
Ele deve tê-los chamado.
- Ora, eu não pensei que...
- Calma. Vamos pensar um pouco.
Eles estão nos cercando.
Desligaram as câmaras. Não há como
a gente saber quem é o metamorfo.
A coisa está feia, Ron.
Você ouviu?
Seu irmão sempre foi assim tão...
incrível?
Encarar aquela arma.
Você sabe?
O jeito que ele enrolou o pirado...
dizendo o que ele queria ouvir?
- Ele é um herói de verdade ou coisa assim.
- É.
É.
- Você nos salvou. Você nos salvou.
- Na verdade, achei mais alguns.
Vamos, pessoal. Vamos. Vamos.
- O que está fazendo?
- Sam.
Olhe, Ronald
e eu temos que falar com você.
Ele trocou de pele de novo.
Não sabemos quando. Pode ter
sido na sala, pode ter sido no cofre.
Ótimo.
- Sabe, Dean, você é procurado pela polícia.
- É.
Mesmo se acharmos a droga da coisa,
como vamos sair daqui?
Um problema de cada vez.
Vamos vasculhar o lugar,
ver se achamos mais alguém.
Depois de juntarmos todos,
vamos brincar de "caça ao monstro".
Tome aqui. Eu achei uma coisa para você.
Fique aqui. E não deixe
o Ronald machucar ninguém.
- Ajude-o a cuidar da situação.
- Ajudá-lo?
Ficou maluco?
- Isso não está do jeito que a gente queria.
- No mínimo!
Mas, se a polícia entrar agora,
o Ronald vai preso, nós vamos presos.
E o metamorfo se manda.
Provavelmente nunca vamos achá-lo
de novo, certo?
Ron!
Saia da luz.
- Fala sério!
- O lance do Ron foi um mau plano.
Quer dizer, um plano meio louco.
Mas loucura é só o que nos resta.
Oi, Ronald.
Eu vou deixar aberto.
Para entrar um pouco de ar.
Mas ninguém sai do cofre.
Eu não entendo. Por que você quer ajudá-lo?
Você não ia acreditar se eu dissesse.
- Alô?
- Eu tenho que sair daqui.
- Senhor, desculpe, mas vai ter que ficar.
- Como?
- O que quer dizer com exigências?
- Ronald!
- Desligue.
- Eu não sou ladrão de banco.
- Tenho mesmo que sair daqui.
- Não pode sair.
Luto contra o crime, eu acho.
- Aqui, respire, sim?
- Ronald!
Ei!
- Olhe...
- Não, eu estou sozinho.
- Ronald...
- Quanto menos os tiras souberem, melhor.
- Acho que o cara vai ter um infarto.
Pode ser nosso cara, pode ser um truque.
- Você vai deixar o homem morrer?
- Ninguém vai morrer aqui.
Proteja a porta.
Quantos reféns o cara tem?
Uma as pessoas lá está com problemas
cardíacos. Precisa mandar um paramédico.
- Fique calmo. Nosso pessoal estará aí em...
- Mande só o paramédico.
E não tente mais nada. Por favor.
Paramédico?
O cara não vai agüentar.
Escute, eu sinto muito.
Mas ninguém vai sair.
Ele vai morrer na sua frente.
Socorro.
Qual é, cara. Destranque a porta da frente.
Nós temos que tirá-lo daqui.
Vocês dois fiquem onde estão.
Quer saber, Ronald?
Ele está certo. Nós temos que levar
o homem para fora. Vamos.
É. Eu ajudo você.
Eu pego, cara. Está bem.
- Obrigado.
- Cuidado.
- De nada.
- Obrigado. Obrigado.
Ei, eu posso falar com você?
Você está armado, cara.
Como quiser.
Pare! Volte aqui.
Abaixe-se, Ron!
Todas as unidades em alerta.
Mantenham
suas posições e aguardem instruções.
Andem. Andem.
Tome.
Cuide do guarda. Eu pego o metamorfo.
Foi mal, Ron.
Você fez um bom trabalho
rastreando a coisa. Muito bom.
- Por Deus, não nos machuque.
- Não podem ficar aqui.
É perigoso! Agora, voltem para o cofre. Já!
Vai dar tudo certo.
- Vai dar tudo certo.
- Não atirem! Não atirem! Por favor!
Não. Para trás.
Nem pense nisso.
Por favor, não atirem.
Filho da puta.
Avançar. Avançar.
Eu disse para trás!
Um dos reféns parece que tomou
o controle da situação.
Como é?
Agora, Henry, vá. Vá!
Abaixe-se.
Nós estamos ferrados.
- Alô?
- Trocou de pele.
- O quê?
- É. O danado muda rápido.
Mais rápido que
aquele de St Louis.
Parece brincadeira.
Pode ser qualquer um de novo.
A maioria dos funcionários
está fora do cofre.
Tudo bem. Você olha
cada canto deste lugar.
Eu vou conferir as pessoas.
- Droga.
- O que é?
Os federais.
Ah, droga.
- Tenente Robards.
- É.
Agente especial Henriksen.
Vou adivinhar. Você é quem manda agora,
mas vai adorar minha cooperação.
Não quero saber o que você faz. Pode
comer bolinho ou transar com a patroa.
Eu só quero sua equipe SWAT
completa e armada.
Ouça, agente, tem alguma coisa errada.
Isto...
- Isto não parece o seu trabalho habitual.
- Porque não é.
Você não sabe com
quem está lidando, sabe?
Tem um monstro naquele banco, Robards.
Eu pensei que você fosse um dos mocinhos.
- Como é seu nome?
- Por que quer saber?
Meu nome é Dean.
Eu sou a Sherri.
Oi, Sherri.
Vai dar tudo certo.
Isto vai acabar logo, certo?
- Alô?
- Aqui é o agente especial Victor Henriksen.
Escute, não estou em
a fim de negociar agora.
Nem eu. Meu trabalho é pegar você.
Vivo será um bônus,
mas não é necessário.
Pegou pesado para
um agente federal, não acha?
Ora, você não é
um suspeito comum, é, Dean?
Eu quero que você e Sam saiam,
desarmados...
ou nós entramos.
E eu sei do Sam, sim. Bonnie e Clyde.
É. Esta parte é verdade.
Mas como soube que estávamos aqui?
Vá se ferrar.
Foi assim que eu soube.
Meu trabalho é saber de você, Dean.
Estou atrás de você há semanas.
Eu sei do homicídio em St Louis,
eu sei do seu sumiço em Baltimore.
Eu sei das profanações e dos roubos.
E eu sei do seu pai.
- Você não sabe nada do meu pai.
- Ex-fuzileiro, criou os filhos na estrada.
Em hotéis baratos e cabanas.
Do tipo sobrevivente paramilitar.
Eu só não sei que tipo de maluco ele era.
Supremacia branca, Timmy McVeigh,
tarado ou pirado.
Você não pode falar do meu pai assim.
- Ele foi um herói.
- É. Até parece.
Você tem uma hora para se decidir,
ou nós entramos pela porta, com tudo.
Prepare seus homens.
Cinco minutos, e nós invadimos.
O quê? Henriksen,
eles libertaram um refém até agora.
- E não feriram ninguém.
- Você não conhece os Winchester.
- São perigosos e bem treinados.
- Não podemos arriscar a vida das pessoas.
- Dean é um risco maior para elas.
- É loucura.
O louco está lá dentro.
E eu desliguei na cara dele.
Droga.
- Oi.
Temos um problema lá fora.
Temos um problema aqui dentro.
Sherri? Nós vamos deixá-la sair.
Como?
- Por que eu?
- Para mostrar boa vontade. Vamos.
Eu prefiro ficar aqui com os outros.
Então, eu vou ter que insistir.
Eu achei que fossem me deixar sair.
O que é isto? Teatro amador?
Ou você é uma atriz nata?
Esta é a última vez que
você se transforma em alguém.
Meu Deus!
Dean, espere, espere, espere.
Qual é a vantagem deste plano?
Desmaiada ela não vai sobreviver.
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Tire-a daqui, agora!
Não atirem!
Eu trabalho aqui. Eu trabalho aqui.
Por favor.
Por favor, me tirem aqui.
Parado!
Mostre suas mãos.
Nojento.
- Nada aqui.
- Pronto.
- Pronto. Vá.
Pronto. Vá.
Homem afro-americano. Morto.
Estou dizendo, cara.
Eu acabei de levá-la para fora.
Ela devia ter uma irmã gêmea.
Nada!
Senhor, minha equipe diz que é seguro.
Eles se foram.
Diga à sua equipe para olhar tudo.
- Os dutos, os tetos, a caldeira, tudo.
- Acho que não precisa.
Por que não?
Nós estamos ferrados.