ANTES
O que me diz de matarmos uns capetas
filhos-da-mãe? Vamos infernizar?
Sam, cuidado!
Sam!
-Está oferecendo a sua alma?
-Você só precisa ressuscitar o Sam.
Eu vou te dar um ano.
Só um ano.
Não podia deixá-lo morrer.
-É meu irmão.
-Eu podia te esganar!
Seja o que for preciso fazer,
vou tirar você dessa.
Se pegarmos a diaba da encruzilhada...
e tentarmos desfazer o pacto,
você morre.
Que tipo de faca mata um demônio?
Ontem eu diria que isso não existe.
Quem ê a garota mascarada?
-Afinal, quem ê você?
-Sou a garota que salvou sua vida.
AGORA
Oi, querida.
-Oi.
-Obrigada por trazê-la de volta.
-Bem, eu não tive escolha.
Ela teve um piti.
Ei, querida.
-O que houve?
-Nada.
Fiquei com saudade.
-Certo, mas hoje ê a noite do papai.
-Não gosto de ficar com o papai.
Não quero mais a noite do papai.
Desde quando?
Você adorava ir para a casa do papai.
Ele ama você e sente saudade.
Mas eu odeio ir lá.
-Você não odeia...
-Odeio. Ele ê mau...
e tem monstros lá.
Eu não quero voltar.
Por favor, não deixe
os monstros me pegarem.
Tudo bem, querida.
Tudo bem.
SOBRENATURAL
Como assim,
não vai dar certo, Bobby?
É um ritual de dispersão do demônio.
Talvez a tradução esteja errada.
Não podemos deixar
Dean queimar no inferno...
TRADUZlR ARQUlVO
Deve ter alguma coisa... Certo.
Não. Vou desligar. Tudo bem.
''TUDO BEM COM AS CRlANÇAS''
-Oi. Quem era?
-Ah, eu estava pedindo uma pizza.
Percebeu que está
em um restaurante?
É, eu sei. Mas eu quero pizza, sacou?
Tudo bem. Você ê doido de pedra.
Acho que consegui algo.
-É?
-Cicero, lndiana.
Caiu na serra-elêtrica.
Homem Morto em Trágico
Acidente Domêstico
E?
O que ê isto? Serra-elêtrica?
Bem, ê.
E você acha que isto ê um caso?
Eu não sei. Pode ser.
-Sei lá, Dean, eu...
-Tudo bem. Há algo em Cicero...
bem melhor do que mais um caso.
-E o que ê?
-Lisa Braeden.
-Preciso perguntar?
-Lembra daquela viagem que fiz...
há uns oito anos?
Você estava em Orlando com o pai...
-no caso da bruxa Banshee?
-Sim, sim.
-Cinco estados em cinco dias.
-É.
-Bem...
-Sei.
Passei a maior parte do tempo
na casa de Lisa Braeden.
Ah, deixe ver se entendi.
Você quer viajar atê Cicero só para
ficar com uma garota qualquer?
Ela dá aula de yoga.
Foi o fim de semana
mais louco da minha vida.
Qual ê? Seja bonzinho. É meu último desejo.
E quantos últimos desejos você vai ter?
Todos que eu conseguir.
Vamos. Sorria, Sam.
Deus sabe que eu vou sorrir
depois de um dia de meditação.
Meditar.
Será que eu vou virar um budista?
Não espere por mim, Sammy.
Dean, Dean...
Morning Hill
VENDlDO!
Dean.
Lisa. Tudo bem?
Quanto tempo faz?
Oito, quase nove anos agora.
-Loucura, não ê?
-É.
O que você faz aqui?
Ah, eu estava de passagem
e não resisti.
Lembrei que você adora surpresas.
É.
Dean Winchester.
Nossa! Puxa vida.
Ah, desculpe.
Não chegou em boa hora.
-Estamos fazendo uma festa.
-Festa?
Eu adoro festas.
E aí, de quem ê a festa?
Ben. Meu filho.
-Ah, você tem um...
-Tenho.
É aquele.
Legal! AC/DC ê demais!
lncrível. Que legal.
-Quantos anos...
-Oito.
Ah, Dean, me dá licença um minuto?
Claro. Tudo bem.
Ouviu Lisa chamá-lo de Dean?
-Sim. Por quê?
-Nunca ouviu falar de Dean?
O Dean?
''A melhor noite da minha vida''?
Não. Conte.
Ah, meu Deus.
Eles fizeram esta loucura, meio ilegal...
Oi.
Olá.
Diga.
Diga você.
-Então ê o seu aniversário.
-lsso.
-Festa legal.
-Cara, está muito maneira.
E este pula-pula? Sinistro.
É. É mesmo incrível.
Sabe quem mais acha incrível?
As gatas.
Está cheio de gatas aqui.
Cuidado, meninas,
lá vai o perigo.
Então, como estão as coisas?
-Bem.
-Mesmo?
Você sabe.
Eu só...
-Deixa para lá.
-O quê?
É que...
Eu estou preocupada com Katie.
Eu acho que tem algo...
de errado com ela.
Claro que tem.
A coitada perdeu o pai.
Está arrasada.
Não, não ê disso que estou falando.
Tem alguma coisa
muito errada com ela.
Eu acho que Katie...
não ê mais Katie.
O quê?
Eu não sei se aquela ê minha filha.
Eu sei que você está sofrendo.
Mas não pode falar assim.
Katie precisa de você agora.
-Não, você não entendeu...
-É sêrio. Você precisa de ajuda.
Vai dar tudo certo.
Katie.
Venha. Vamos embora.
Oi.
Eu conheci o Ben.
-Garoto legal.
-É.
É.
Não pude deixar de notar
que ele faz oito anos.
Você e eu...
Você sabe.
Você está perguntando
se ele ê seu filho?
Não, não.
Claro que não.
-Ele não ê, ê?
-Como?
-Não.
-Certo.
Katie, querida, nós temos que ir.
Vamos.
Vamos, Katie.
Algum problema com sua amiga?
Ela está muito mal.
Seu ex-marido morreu
em um acidente horrível.
Acho que li algo sobre isso.
-A serra-elêtrica?
-É.
Tem havido muita falta de sorte
na vizinhança.
Que tipo de falta de sorte?
Alô, Sam.
Você está me seguindo desde Lincoln.
Nada escapa a você?
Que delícia.
Parece crack frito.
Experimente.
Aquela sua faca...
você mata demônios com ela?
Ela ê muito útil quando tenho
que salvar alguma donzela em perigo.
-Onde você a conseguiu?
-Na loja do cêu.
Por que está me seguindo?
Estou interessada em você.
Por quê?
Porque você ê alto.
Adoro homem alto.
E tem aquele lance do anticristo.
-Como ê?
-Bem, uma geração de crianças videntes...
reunidas pelo demônio do olho amarelo.
Aí vem o Celebrity Deathmatch...
e você ê o único sobrevivente.
-Como você sabe disso?
-Sou boa caçadora.
-O olho amarelo tinha planos para você.
-''Tinha'' ê a palavra chave.
Ah, ê.
Está certo.
Ding dong, o demônio morreu.
Foi um bom trabalho.
Mas não muda o fato
de que você ê especial.
De um jeito mediúnico
e visionário de ser.
Não, aquelas coisas não acontecem mais.
Não depois que o olho amarelo morreu.
Ora, eu acho que você ainda ê notícia.
Afinal, depois da história
toda com sua mãe...
O que tem minha mãe?
Sabe o que aconteceu
com os amigos dela.
Você não sabe.
Você precisa se atualizar,
meu amigo.
Por que você não dá uma olhada
nos amigos da sua mãe...
e depois me liga
para a gente conversar?
Por falar nisso, você já sabe
que tem trabalho nesta cidade?
-Alô?
-Cara.
Tem trabalho aqui.
-Sêrio?
-É.
Sabe o acidente
que vimos no jornal?
Tem outros quatro
que não viraram notícia.
Tudo na comunidade fechada
de Morning Hill.
Pessoas caindo de escadas
e se afogando na banheira por todo lado.
-Que estranho.
-É. Tem alguma coisa.
Alguma coisa passa
por estes grandes portões.
Katie.
-O que está fazendo?
-Brinca comigo, mamãe.
Claro.
Está bem, vamos brincar.
Que legal.
Eu amo você, mamãe.
Tambêm amo você, querida.
Estou com fome, mamãe.
Sim.
Mais uma vez,
desculpe o incômodo.
Nós só queremos agilizar
o pagamento do seguro.
-Claro.
-Certo.
Foi aqui que ele caiu.
Sei.
Como foi exatamente que ele...
Ele estava do lado de dentro,
trocando uma lâmpada.
Deve ter perdido o equilíbrio.
-Estava perto quando aconteceu?
-Não, estava fora.
Só quem estava em casa
era nossa filha, Dakota.
Certo.
Acho que ê tudo de que preciso.
Eu já vou embora.
Obrigada.
Obrigada, mamãe.
Coma.
Mamãe já volta.
Mamãe?
Só um minuto.
Abra a porta.
Mamãe?
Mamãe.
Abra a porta.
O que está fazendo?
-Só um minuto.
-Abra a porta! Abra a porta!
Abra a porta!
Só um minuto.
Que coisinha mais linda.
Ah, obrigada.
Katie, leve para cozinha,
por favor.
-Parece bem, considerando...
-Ela está ótima. Ouça...
E você?
Como está, de verdade?
Estou bem.
Estamos bem.
Esta não ê uma boa hora...
Não sabia se você
pretendia ficar com a casa...
ou vendê-la.
Nós, da imobiliária...
Eu já disse que não ê uma boa hora.
Eu quero sorvete.
Mamãe. Sorvete, por favor.
Obrigada.
Caras.
Pique-esconde,
pique-esconde.
Oi, Ben.
Oi. Você foi â minha festa.
É. Eu sou Dean.
Está tudo bem?
Algum problema?
-Aquele jogo ê seu?
-Ryan Humphrey pegou emprestado.
E não quer me devolver.
-Você quer que eu...
-Não. Não faça isso.
Só covardes mandam um adulto.
-Você não está errado.
-E eu não sou covarde.
Humphrey ê aquele ali?
O que precisa emagrecer?
-Vamos. lsso aí.
-Vai, vai.
Espere, volte.
Ryan.
-Quero meu jogo de volta, por favor.
-Certo. Pode pegar.
Viu? Eu disse a vocês que ele...
Obrigado.
Cara, foi sinistro.
-Toca aqui. Bom trabalho.
-Benjamin lsaac Braeden.
-O que deu em você?
-Ele roubou meu jogo.
E você o chutou?
Desde quando...
Você mandou meu filho
bater no garoto?
O que foi?
Alguêm tinha que mostrar
a ele como se defender.
-Quem pediu que ensinasse algo?
-Relaxe, eu...
O que ainda está fazendo aqui?
Passamos um fim de semana
juntos há um milhão de anos.
Você não me conhece
e não tem nada a ver com meu filho.
-Lisa.
-Só nos deixe em paz.
Ben.
Obrigado.
Eu amo você mais do que
tudo no mundo, mamãe.
Eu tambêm, querida.
Vamos, fique quieta.
Algum problema, mamãe?
Nada, querida. Nada.
-Nós vamos comprar sorvete?
-Sim.
Vamos comprar sorvete.
Oi, mamãe.
Posso tomar sorvete agora?
Tem algo errado
com as crianças desta cidade.
É. Nem me fale.
Então, o que você sabe
sobre changelings?
-Bebês monstros do mal?
-Não, não necessariamente bebês.
Crianças.
Estranhas, que olham para a gente
como se fôssemos comida?
É.
Uma na casa de cada vítima.
Changelings imitam crianças
perfeitamente.
Segundo a lenda,
eles sobem pela janela e roubam a criança.
Tinha marcas no parapeito
de uma das casas.
Para mim, parecia sangue.
O changeling pega a criança,
assume sua forma...
e entra na família para se divertir?
Não exatamente. Eles se alimentam
do fluido sinovial da mãe.
As mães têm manchas estranhas
no pescoço.
Changelings podem drená-las por semanas,
antes da mãe morrer.
E aí tem o pai, a babá...
Todos que ficam entre um changeling
e sua fonte de comida terminam mortos.
-Fogo ê o único modo de destruí-los? Ótimo.
-Sim.
Nós vamos lá, pegamos as crianças
e ateamos fogo nelas.
Será um sucesso com os vizinhos.
O que acontece
com as verdadeiras?
Diz a lenda que
elas são escondidas em um buraco.
Não sei por quê, mas se for verdade,
as crianças de verdade podem ainda estar lá.
É melhor procurar.
Qualquer criança da vizinhança
está vulnerável?
-Sim.
-Vamos fazer uma parada.
-Tenho que ver uma pessoa.
-Se estiverem vivas...
-nós não temos tempo...
-Nós temos.
-O que você...
-Estava pensando...
Foi aniversário do Ben,
e eu não trouxe um presente.
-Tudo bem.
-Não, não. Eu me senti mal.
Então, tome.
Passem um fim de semana juntos.
Só os dois.
-Eu pago.
-O quê?
Soube que o Six Flags
ê ótimo nesta êpoca.
Vá logo, para escapar do tráfego.
Siegfried Houdini.
De quem ê esse cartão?
Meu.
Não se preocupe.
Funciona, eu garanto.
-É melhor ir embora.
-Lisa.
Mamãe?
Qual ê o problema?
Nenhum, Ben, tudo bem.
Mande ele embora, mamãe.
Você ouviu.
-Cai fora.
-Lisa...
-eu não acho uma boa idêia.
-Cai fora!
Eles levaram Ben.
Ele mudou.
O quê? Tem certeza?
Sim, tenho.
Eu olhei o parapeito.
-Sangue?
-Eu acho que não ê sangue.
E acho que sei
onde as crianças estão.
Barro vermelho.
É o que estava nas janelas.
Vá pela frente.
Eu dou a volta.
Ben? Ben.
Tudo bem.
Eu vou tirar você daqui, certo?
O que pensa que está fazendo?
lsso ê propriedade particular.
Vou chamar a polícia.
-Você ouviu. Vá embora.
-Só vou pegar minha mochila. Já vou.
Não quero criar problema.
Mamãe?
-Ben.
-Brinca comigo.
Não tem mais graça.
Já pus você na cama três vezes.
Mas eu não quero ir para a cama.
Meu amor.
Vamos.
Tudo bem. Vamos.
-Estou com fome.
-Minipizza está bom?
-É a única que temos.
-Está bom.
Engraçado. Achei que não ia
comer azeitona este mês.
Tudo bem.
Vocês vão sair daqui, certo?
Depressa!
Vamos, meninas. Vamos.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Tudo bem. Todos para trás.
Todos para trás.
Tapem os olhos!
Tome. Use isto.
Certo.
-Certo, Ben. Vamos.
-Ele primeiro.
Dean! Dean, tem a mãe.
-Mãe changeling?
-É. Temos que tirá-los daqui rápido.
Bem ali. Tem mais um.
Tem que arrebentar a tranca.
Acho que os changelings
deixam as crianças vivas...
para o lanchinho da mãe.
Venha. Pronto.
Qual ê o problema, mamãe?
-Você não ê meu filho.
-Eu sou sim.
-Onde está o Ben?
-Eu sou Ben.
Eu amo você, mamãe.
Eles não querem que
você vá embora, mamãe.
Mamãe. Mamãe.
Abra a porta.
O que está fazendo?
Abra a porta! Abra a porta!
Abra a porta!
Ben, tire-os daqui!
Mamãe!
Ben?
Ben!
Filho, você está bem?
Estou bem, mãe.
Ah, meu Deus.
O que foi que aconteceu?
Eu vou explicar tudo,
se você quiser...
mas acredite,
você não vai querer.
O que importa ê que Ben está a salvo.
Obrigada.
Eu vou dar um tempo para vocês.
Venha.
Changelings?
Sabe por que eu nunca falei
do meu trabalho? lsto ê meu trabalho.
Eu tambêm não queria saber.
Você acha que ele vai ficar bem?
Vai. Eu acho que ele vai sim.
Olhe, ê sêrio.
Tem certeza absoluta de que ele
não ê meu filho? Mesmo?
Você escapou.
Eu fiz exame de sangue
quando ele era bebê.
Tinha um cara.
Um motoqueiro em um bar.
O que foi?
Ele era meu tipo.
Jaqueta de couro, umas cicatrizes,
sem endereço, eu pegava.
Acho que eu era meio doida antes.
Antes de me tornar mãe.
É isso. Pode relaxar.
Ótimo.
Eu...
Eu juro que parece desapontado.
É. Sei lá.
É estranho, sabe... Sua vida...
Digo, esta casa, o menino.
Não ê minha vida. Nunca será.
Aconteceu uma coisa comigo
há pouco tempo e...
Um cara na minha situação
começa a pensar.
Eu vou embora um dia...
e o que eu vou deixar,
alêm do carro?
Eu não sei.
Ben pode não ser seu filho...
mas ele não estaria vivo
se não fosse por você.
É muita coisa, se quer saber.
Quer saber de uma coisa?
Você tem um grande filho.
Eu teria orgulho de ser o pai dele.
Ouça...
se quiser ficar por um tempo...
você ê muito bem-vindo.
Não posso.
Tenho muito trabalho a fazer.
E esta não ê minha vida.
Oi. Eu queria checar umas coisas
com sua secretária...
sobre o incêndio que ocorreu
em 24 de novembro de 2006...
em Lawrence, Kansas.
Hardecker era o nome dele.
Certo. Ótimo.
Só queria saber a data
em que ele morreu.
Aqui ê o delegado Phil Jones.
Treze de julho.
Pode procurar nos seus registros por
Robert Campbell, 1 9 de julho de 2001 ?
Morreu no local.
Queria saber a causa da morte.
Coração?
Ele não era cirurgião cardíaco?
E ele não sabia de nada?
Procuro informações sobre a morte
da Sra. Wallace.
Duas mortes. Qual foi a outra?
Ed Campbell? Sobreviventes?
Não, era o que eu precisava.
Muito obrigado.
Meu Deus.
Estão mortos.
Todos eles.
Todos os amigos da mamãe,
o mêdico dela, o tio.
Todos que a conheciam foram
riscados do mapa, um por um.
Alguêm teve muito trabalho
para cobrir suas pistas.
É. Demônio do olho amarelo.
E qual ê a sua?
Você aparece onde estou,
sabe tudo sobre mim e sobre minha mãe.
Eu já disse a você, eu só...
Certo. Sei, sei.
Só uma caçadora.
Uma caçadora que sabe mais
sobre a minha família do que eu.
Diga logo quem você ê.
-Sam...
-Diga.
-Diga quem você ê.
-Não importa.
Diga quem você ê!
Certo.
Pense bem
antes de pegar a água benta.
-Diga-me por quê.
-Eu vim ajudar você, Sam.
-lsto ê alguma piada?
-Juro por Deus. Ou por sei lá quem.
-Você ê um demônio.
-Não seja racista.
Estou aqui para ajudar você.
E posso, se confiar em mim.
Confiar em você?
Sam, fique calmo.
Pode falar. Todas essas mortes
eram despistes do demônio?
-Não sei.
-O que aconteceu com minha mãe?
Honestamente, eu não sei.
É o que estou tentando descobrir.
Só sei ê que tem a ver com você.
O quê?
Você não sabe, Sam?
Tudo tem a ver com você.
O que aconteceu com sua mãe
e os amigos dela.
Eles querem encobrir
o que ele fez com você.
E eu vou ajudar você a descobrir.
-Por que você quer me ajudar?
-Eu tenho minhas razões.
Nem todos os demônios
são iguais, Sam.
Nem todos nós queremos a mesma coisa.
Eu?
Eu quero ajudar você,
de vez em quando.
É tudo.
E se você deixar...
você pode se dar bem.
-Como você poderia...
-Posso ajudar a salvar seu irmão.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]