Que tal a gente matar alguns demônios
desgraçados e mandá-los para o inferno?
ANTES
-Então está oferecendo a sua alma?
-Só precisa trazer o Sam de volta.
-Quanto tempo eles lhe deram?
-Um ano.
-Não quero ir para o inferno.
-Vamos achar um meio de lhe salvar.
Ed Zeddmore e Harry Spengler.
Os infernais.com.
-O que estão fazendo aqui?
-O que você está fazendo aqui?
Bom, nosso lugar é aqui. Somos
investigadores paranormais profissionais.
Queremos o contrato para um livro e
um filme, está bom?
-Tira essa coisa da minha cara!
-Vai, vai!
Santo Senhor dos Anéis.
Corre!
-Eu não pretendo mais voltar lá.
-Harry, é o nosso passaporte para o sucesso.
A fama, grana, sexo.
Com garotas.
AGORA
SOBRENATURAL
Olá.
-Eu sou Harry Spengler.
-E eu sou Ed Zeddmore.
E se você recebeu esta fita, quer dizer que
deve ser um executivo de uma emissora.
Bom, hoje é seu dia de sorte, senhor.
Porque este piloto não-solicitado que
você está prestes a ver...
é o ousado futuro da reality TV.
Sabemos que vocês sofreram com
a greve dos roteiristas.
Preguiçosos.
Mas quem precisa deles
quando estamos aqui?
Nossa equipe enfrentou horrores
inimagináveis para mostrar imagens...
que mudarão seu mundo para sempre.
Então, se prepare para a hora mais
assustadora na história da televisão.
Na história da sua vida.
Se prepare para o...
-...Encara-fantasmas.
-Encara-fantasmas.
Pode ser dureza,
equilibrar nosso trabalho diurno
com as nossas missões noturnas.
É, mas Ed e eu damos as cartas na
loja onde nós trabalhamos
Então, geralmente,
nós podemos sair às seis.
-Toda noite?
-É, seis horas.
Antigamente, só nós dois
costumávamos resolver os casos.
-Só Harry e eu.
-Dois lobos solitários.
E dois lobos solitários precisam...
de outros lobos.
PRlMElRA FASE:
A PESQUlSA
-Bom dia, pessoal.
-Bom dia, galera.
Sete da noite, cara.
Também é de manhã para
um encara-fantasmas.
-Corbett, como está aí, amigão?
-Eu só estou arrumando...
É, isto tem que ficar aqui,
nós precisamos ver tudo.
Marcadores, apagador, muito bom.
Conheci o Ed...
ALAN J. CORBETT
ESTAGlÁRlO, COZlNHElRO
...colando folhetos no Shopping Center
que fica em Scogan.
Então, eu li um e pensei
com meus botões:
''De onde vêm os fantasmas?''
E aqui estou eu.
Ed, sua irmã me deu um soco.
É irmã de criação, faça-me o favor.
Ed é obcecado pelo sobrenatural
desde que éramos pequenos.
Pois é, ele conheceu o Harry...
MAGGlE ZEDDMORE
EQUlPE DE PESQUlSA, ADOTADA
...em um curso de informática e
foi amor à primeira vista.
Sou o Spruce.
E aí, galera?
Eu sou 1 5/1 6 judeu...
CAMERAMAN
XAMÃ PROFlSSlONAL, 1 /1 6 CHEROKEE
...1 /1 6 cherokee.
O meu avô é um mohel...
o meu bisavô era um curandeiro...
e o meu trisavô era um
apostador degenerado...
e viciado em mescal.
Certo, pessoal.
Chega de papo e vamos trabalhar, está bem?
Tudo bem.
Casa Morton.
Um caso importante.
QG DO ENCARA-FANTASMAS 1 9h1 5
RELATO DE PESQUlSA
Nós conhecemos as lendas.
Uma vez, a cada quatro anos,
supostamente este se torna...
o lugar mais assombrado do país.
Conhecido como o fantasma bissexto.
O fantasma retorna à meia-noite, quando
começa o dia 29 de fevereiro.
-E ninguém jamais passou a noite lá, não é?
-Pois é, todas as testemunhas oculares...
que achamos, deram no pé
um pouco antes da meia-noite.
-Bom, mas isso já vai mudar, não é, pessoal?
-É isso mesmo, Ed.
-É a pura verdade.
-Gostoso.
É creme francês, porque no outro
dia você disse que adorava, então...
Obrigado.
Não por isso.
Gosto do Corbett. Sério.
Ele chega cedo, é competente.
Ele tem muito pique.
Mas, ele está a fim do Ed, e isso
pode prejudicar a nossa equipe.
O Ed faz o tipo vigoroso, com aquela...
linda barba loirinha.
E o Harry é bacana.
Dia 29...
é nesta sexta, gente.
Se quisermos esta missão,
nós teremos que correr atrás.
Porque, senão, só daqui a 4 anos, galera.
-O que é isso?
-Espere aí.
Cuidado.
-Pai, qual é!
-Vamos esquecer as câmeras.
Não precisamos disso.
Não precisamos desta parte.
SEGUNDA FASE:
lNFlLTRAÇÃO
Agachados.
Sigam a formação.
Certo, como esperado.
Como suspeitamos muita gente já
tentou invadir a Casa Morton.
As autoridades locais se
encheram disso.
Pelo visto, a polícia
protegeu bem este lugar.
Vocês não conseguiram
uma permissão para isso?
Uma permissão?
É uma boa idéia para próxima.
É.
Carro.
-Sem lanternas.
-Corbett!
Certo, certo.
Ninguém se mexe.
Tudo bem. Não era a polícia,
eram só uns caipiras.
-Não era a polícia, Ed.
-Ed.
Eu abri, eu abri.
Pessoal, vamos lá, vamos nessa.
-Vai.
-Vamos lá, Spruce.
Vai, Spruce.
Sem fazer barulho.
-Ali está a pia da cozinha.
-Entendido.
Está bem, pessoal.
Galera, chega mais.
Galera.
Nós vamos nos instalar aqui.
Aqui é o Centro de Comando 1 .
Ele vai se chamar o Ninho da Águia.
Câmera 1 está ligada e funcionando.
Ótimo, Corbett.
Certo, valeu, Ed.
Não há de quê. Muito bem, Spruce,
como está indo aí, amigão?
Checando o porão.
Câmera 2, mein Führer.
Maggie, não estou vendo você, Maggie.
-Está ouvindo?
-você está aí. Olá.
-Harry, você está vivo?
-Estou aqui em cima, Câmera 1 .
Ótimo. Eu sinto cheiro do sucesso.
Muito bem, pessoal, vamos
reagrupar no Ninho da Águia.
CASA MORTON 22h40
BASE DE COMANDO
-Spengler. Tudo bem?
-Bem aqui.
-Checar bateria.
-Checada.
-Pronto. Pronto.
-Certo.
Olhe para Corbett.
-Corbett, cara.
-Visual maneiro, Corbett.
-Você é o Robocop.
-Robocop?
-Acha que eu pareço o Robocop?
-Pessoal, mãos à obra.
Nós já fizemos isto antes.
É uma varredura padrão.
-Time 1 , oeste.
-Certo.
-Time 2, leste.
-Pode deixar.
Nós vamos botar para quebrar.
Grito de guerra, no três.
Um, dois, três, Encara-fantasmas!
TERCElRA FASE:
HORA DE ENCARAR!
CASA MORTON 22h51
TlME 1 : Primeiro Andar. Ed e Corbett.
Olá?
Estou falando com os espíritos
inquietos da Casa Morton.
-Vamos entrar.
-Certo.
Pronto.
Olá?
Meu nome é Ed.
Cuidado.
Fica esperto.
Falou. Certo.
Como se chama?
0.3, 0.29.
Há alguma entidade aqui conosco, agora?
-Dê-nos um sinal da sua presença.
-Respira, amigão.
-Eu não consigo.
-Corbett, tem que...
Corbett, visão noturna.
Falou. Pode deixar.
-Certo.
-Fica frio. Respira. Está bem?
-Como?
-Você precisa ficar tranqüilo.
TlME 2: Segundo Andar.
Harry, Spruce, Maggie.
Nós estamos checando MEM,
FVE, temperatura e a energia.
Pelo visto, nós temos
algum movimento aqui.
O que foi?
Esta câmera está esquisita.
É estranho.
Já era.
Vamos abrir, vamos abrir.
-Vira a maçaneta.
-Tudo bem, essa é uma boa idéia.
Ai, caramba! Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
É um rato, cara.
Eu não gosto de ratos.
São nojentos.
Ratos são como os ratos do mundo.
Era uma aparição?
Era um espectro? Atingiu ponto 0.4?
O que temos?
Porque a energia estava forte... Caramba!
Não tem a menor graça, Spruce!
Caramba. Certo, eu acho que...
Acho que era só este galho.
Certo, é na janela.
-É de arrepiar, cara.
-É de arrepiar.
Parados! É a polícia!
Não se mexam!
Ai, Meu Deus.
Queremos ver a sua identidade.
-Vamos lá. Mostrem a identidade.
-Por que nós...
-Nós estamos presos?
-Estamos desarmados.
Ah, Deus. Ai, Deus.
Pode explicar esta roupa estranha,
Sr. Corbett?
Conheço vocês.
É, é lógico.
Quero ver a sua identidade.
Espere aí, calma lá.
Eu conheço vocês dois.
-O quê?
-É.
Cacilda.
Que foi?
West Texas.
Aquele caso que nós resolvemos.
Aqueles dois idiotas que
quase causaram a nossa morte.
Os infernais ou sei lá o que?
-Cacilda.
-É, nós não somos mais os infernais.
-Nós não agradamos muito.
-O que está havendo?
Não são tiras, não.
Ed, você também tinha um outro
parceiro, não tinha? Um cara diferente?
-Sim.
-E ele está por aqui?
-Ele está correndo atrás de fantasmas.
-Escute...
Escute aqui, você e o Rambo precisam
tirar os seus amigos daqui, agora mesmo.
Está bem.
Olha aqui, vai com calma, certo?
Nós chegamos primeiro.
Nós já montamos a nossa base.
Nós vencemos.
Chegaram primeiro.
Caramba!
-Ed?
-Sim?
Onde está seu parceiro?
Segundo Andar, Quarto.
TlME 2 - Harry, Spruce, Maggie.
1 0-6, 1 0-7.
Gente, a energia está bem forte aqui.
-A temperatura é de 1 1 graus.
-Fiquem de olhos abertos.
Pode ser agora.
Maggie, você pode medir aqui, por favor?
Alguma coisa está mexendo com o chip.
Não sei o que está rolando aqui.
-Gente, gente.
-O que é isto?
Ouça, amigo, eu lamento. Só isso.
Acredite, é todo o meu dinheiro...
O FANTASMA BlSSEXTO
O que estão fazendo na Casa Morton?
Em ano bissexto?
Viemos passar a noite aqui, certo?
É para o nosso show na televisão.
O quê? Ótimo. Perfeito.
-É, ninguém jamais passou a noite aqui.
-Na verdade, alguns passaram.
Nunca ouvimos falar neles.
É, sabem por quê? Porque eles não
sobreviveram para contar a história.
Qual é, não acredito em você.
Olha, há relatos de desaparecidos que
remontam há quase meio século.
John Graham aceitou um desafio: sumiu.
Julie Wilkerson: sumiu.
Há um punhado deles.
Todos eles vieram só para passar a noite
aqui, sempre em ano bissexto.
O único corpo que encontraram foi o
do último dono, Freeman Daggett.
-Parecem legítimos desaparecido.
-São legítimos.
Nós não temos muito tempo, amigo.
A partir da meia-noite,
os seus amigos vão morrer.
Ai, meu Deus! Ah, meu Deus!
Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Achamos um!
-Corbett, nós vimos.
-Viram o quê?
-Foi mesmo uma aparição!
-Não acredito.
-Foi uma aparição de categoria 4.
-E foi simplesmente incrível.
Não são aqueles caras do Texas?
São.
Vamos fazer uma reunião do
outro lado da rua.
-O que vocês estão fazendo aqui?
-Nós pagamos um sorvete para vocês.
-O que vocês acham?
-Gente, acho que deviam ouvir...
Vejam isto.
É uma prova concreta, está bom?
-Está brincando?
-Não é brincadeira.
-São fantasmas.
-Que tipo de leitura nós temos?
-Foi 1 0.9.
-1 0.9?
É, foi 1 0.9 e quase chegou a 1 1 ,
ele apareceu e eu disse: ''O que é isso?''
-E eu disse...
-Espere, espere, vejam isto.
-É, foi baleado.
-Foi detonado.
-Foi uma loucura.
-Meu Deus.
Acha que nos enganamos?
Quer dizer, foi só um eco da morte.
É, mas o que está fazendo aqui?
Alguém foi baleado aqui?
Não, não que eu saiba.
O que é um eco da morte?
Olha, temos um problema aqui.
E não é o fantasma.
-É, isso é real. Aconteceu de verdade.
-O que é eco da morte?
Ecos ficam presos em um loop, certo?
Eles ficam revivendo como eles
morreram praticamente sem parar...
geralmente no lugar onde eles foram mortos.
É tão perigoso quanto um filme de terror.
Talvez o eco não seja perigoso,
mas talvez outra coisa seja.
-Tem razão.
-Nós temos que sair daqui, gente.
-Venham. Vamos sair.
-Vamos lá.
Gente, o tempo está correndo.
E quanto ao nosso equipamento?
O que nós vamos fazer?
Nós temos material.
Temos todo tipo de coisas.
-Vocês serão convidados especiais outra vez.
-Espere!
Onde está o Corbett?
Eu quero me comunicar
com os espíritos inquietos aqui.
As luzes apagaram.
Eu acho que tenho visão noturna.
Agora sim.
Ninguém fica para trás.
-Foi o Corbett.
-Responda Corbett.
-Diga ao Corbett que vamos atrás dele.
-Corbett! Fica frio!
Gente.
Cacilda.
Onde você está, cara?
-Diga-nos onde está!
-Corbett!
Me larga! Gente!
Você precisa responder, Corbett.
Ei, vamos lá.
Ei, ei!
CASA MORTON
23h59
24 h
Corbett...
Ele não está aqui. Vamos lá.
Vamos voltar.
Não, não. Era o Corbett.
Vocês ouviram isso?
Sam, tire-os daqui.
Vamos lá, venham.
-Vamos nessa.
-lsso, ótimo.
-Corbett?
-Está bem.
-Vamos nessa.
-Ei.
-Vigie ele.
-Vamos.
Vamos. Vai, anda.
Desliga.
Meu Deus, o que aconteceu?
Meu Deus. Ele sumiu.
CASA MORTON 00h04
29 de Fevereiro.
Ele só desapareceu.
Vamos examinar todos os ângulos e
checar todas as câmeras.
-00h04, Dean. Tudo bem? Satisfeito?
-É, estou satisfeito.
''Vamos até a Casa Morton.
É o nosso Grand Canyon.''
-Vê se não me enche.
-Você só tem dois meses.
Em vez disso,
vamos morrer esta noite.
-O que está havendo, rapazes?
-Eu digo o que está havendo.
Cada porta, cada janela, cada
saída desta casa, elas estão trancadas.
-Mas por que estão trancadas?
-É um bloqueio sobrenatural, sabe?
Quem levou o Corbett
não quer que a gente saia.
Não é o eco da morte.
Este é da pesada, e quer nos assustar.
Talvez queira nos pegar.
Gente, a câmera está ruim de novo.
Gente, o detector está no pico.
-Este vai ser forte.
-Ed.
Certo, pessoal fiquem juntos.
Vem vindo alguma coisa.
Pessoal.
Vamos só ficar...
Este é o mesmo eco que
vocês viram antes?
-Não, é um cara diferente.
-Múltiplos ecos? O que está havendo?
Eu sei lá.
Tudo bem, tudo bem.
Ei amigo! Ei, ei.
Se liga. Está morto!
-Se liga!
-O que está fazendo?
É raro, mas, às vezes, você pode
tirar um eco do seu loop...
se puder falar com a parte do
fantasma que ainda é humana.
Mas, geralmente, você precisa ter algum
tipo de vínculo com o falecido.
Qual é, se liga! Está morto!
-Ei! Ei!
-Vocês ouviram isso?
-Que som é esse?
-Ouviram isso?
-O que é isso?
-Saia dessa, amigo.
Está esperando o quê?
Se liga. Está morto.
Para onde ele foi?
Cara, não tem nenhum registro disso aqui.
Ninguém foi baleado aqui, ninguém foi
atropelado por um trem. Fiquem juntos.
Os ecos levaram o Corbett?
Sim... Não, eu não sei. Não
sabemos quem está fazendo o quê aqui...
-...é isso que nós tentamos descobrir.
-Fiquem juntos.
Olha aqui, ecos da morte
são fantasmas, certo?
Geralmente, os fantasmas assombram
lugares onde eles viveram ou onde morreram.
Só que estes não viveram ou morreram aqui.
-lsso.
-Então, o que estão fazendo aqui?
Dêem um charuto à moça.
Olhar este pesadelo através dessa câmera...
faz você se sentir melhor, é isso?
É, acho que sim.
Freeman Daggett, último dono da casa.
Foi oficialmente homenageado por
20 anos de serviços prestados...
-...no Hospital Geral Gamble.
-Ele é médico?
Zelador.
Parece ser seu gabinete.
-Quando disse que ele morreu? 64?
-É, foi de enfarte.
-O que é isto, ração?
-É, ração do exército.
Suprimento para uma vida.
Ele só comia isso?
Não fazia compras.
Trancado.
Qual é, gente. lsto é ridículo.
Como isto vai nos ajudar a achar o Corbett?
A gente devia estar arrancando as
tábuas do assoalho agora.
''Sobrevivência Para Ataque Atômico.''
Um otimista.
Droga.
Taxidermia. Certo.
-Daggett era o zelador de um hospital?
-lsso.
Temos três etiquetas aqui.
Um morreu ao ser baleado,
um acidente de trem, e outro suicídio.
O que foi?
Bom, isso explica por que os
ecos da morte estão aqui.
Estão aqui porque seus corpos estão aqui.
Em algum lugar na casa.
-O quê?
-Daggett trouxe os restos mortais...
para brincar com eles aqui.
Credo. Que horror, cara.
lsso.
Espera aí.
Corbett.
Calma, Maggie.
-Fique junto do grupo, certo?
-Maggie?
-Está bem.
Harry. Harry, já chegou a 8.6
e está subindo.
É alguma coisa bem grande.
Acima de 1 1 , pessoal.
-Que foi?
-Ninguém se mexe.
Calma aí. Fiquem quietos.
-O que houve? Sam?
-Ed.
Uma sobrecarga.
Sam?
Para onde ele foi?
Ah, não.
Sam!
O FANTASMA BlSSEXTO
-Sammy!
-Sam!
-Fale conosco!
-Corbett, Corbett!
-Sammy!
-Sam?
Corbett, Corbett!
Corbett!
-Corbett!
-Sam!
Deus, estou com medo.
Estou com medo.
Vai ficar tudo bem.
Fique tranqüila, Maggie.
Corbett!
Meu melhor amigo...
-...e minha melhor irmã.
-Ed.
-Harry.
-Ed. Ouça, Ed...
Está transando com a minha irmã?
Não.
-Segure os óculos.
-Pode deixar.
Ed, Ed, Ed!
-Gente. Gente.
-Ed deixa disso. Parem.
-Vocês estão enrascados.
-Ei, ei, ei.
O que diabos estão fazendo?
Podem parar!
Já sumiram duas pessoas.
Sam!
Legal.
Sammy!
Foi mal.
''Foi mal?''
Dê-me os óculos.
-Ele quebrou o meu dente?
-Ah, não.
-Eu ganhei, certo?
-É, está bem.
-Valeu, Spruce.
-É, a culpa é minha.
Que legal. Que bom.
Valeu.
Corbett.
Ei, acorda, cara.
Corbett, ei.
-Corbett, ei.
-Sam?
Tem que se concentrar
na minha voz, certo?
Eu estou aqui.
Fique acordado.
Não dê ouvidos a ele.
Vai parar de doer, não se preocupe.
Corbett, fique comigo.
Fique comigo, entendeu?
Eu estou aqui.
Fique comigo. Não.
Não. Não.
Corbett!
-Corbett!
-Para onde vocês foram?
Onde vocês estão?
-Dean, o que está fazendo?
-Daggett era um pirado da Guerra Fria.
Ele era um taxidermista amador.
Curtia dançar música lenta com cadáveres,
e costumava só comer ração.
-Então, o que nós estamos procurando?
-Que vidinha horrível.
Uma vida solitária.
Uma vida de Guerra Fria.
Estava com medo.
-Estava com medo.
-Com medo de quê?
-O que foi?
-Dean, aonde você vai?
-Esperem aí, não me deixem aqui, rapazes.
-Espere. Dean!
Fique longe de mim.
Não vai doer.
Tudo bem. Tudo bem.
Relaxa.
Aonde você vai?
Homens como Daggett, naquela época,
aqueles que tinham pavor dos russos...
...eles construíam abrigos contra bomba.
Eu acho que ele tem um.
E eu aposto que fica no porão.
Não tem graça. Quantas vezes...
-Quem fechou a porta?
-Foi ele.
Ele quer nos separar.
Ed, escuta.
Tem sal na minha mochila.
Vá fazer um círculo e entre.
-Entrar?
-Que imbecil.
Entrar na sua mochila?
No círculo, seu idiota!
-Ah, certo.
-Agora entendi.
Anda, rápido. Entra no círculo.
Vamos lá. Rápido.
Gente, eu não quero morrer, está bem?
E eu não quero...
-Escute-me, certo?
-Não quero que...
Escute, se não morrermos...
não tem problema se você transar
com a minha irmã.
Legal.
Gente. Ei, gente.
Está voltando.
-Certo, meu Deus, fiquem juntos.
-Por que sempre acontece isto?
Por que sempre acontece isto?
Meu Deus.
É o Corbett.
Posso fazer uma pergunta?
-O que é?
-Antes, você e Sam.
Ele disse que você tinha dois meses?
É complicado.
Há um tempo, Sam...
não, eu não vou reclamar
dos meus problemas...
no seu programa de televisão.
Eu vou fazer o meu trabalho.
-É câncer?
-Calado.
Você ouviu isso?
Eu estava esperando mais alguns amigos.
Sinto solidão.
Mas você virá a minha festa, não é?
-lsso é música?
-É, está vindo de trás desta parede.
Nossa, você é forte.
Vai ficar aqui por um longo tempo.
Sam!
Ai, meu Deus.
Ah, não. Corbett.
O FANTASMA BlSSEXTO
Meu Deus.
O que nós fizemos?
-Corbett.
-Ed. Ed.
-Fala.
-Corbett é um eco da morte.
Está revivendo o assassinato dele.
Vai repetir para sempre.
Qual é o problema
deste tal de Daggett?
Solidão.
-Será que ele não conhece uma boneca?
-Não.
Daggett era o Norman Bates,
com a mãe dele, no porão.
Por isso ele tirou
esses corpos do necrotério...
deu uma festa de aniversário,
só que eles eram os únicos convidados dele.
Enfim, à meia-noite, ele os
trancava no abrigo e subia para...
tomar doses cavalares de calmantes.
Como você sabe disto?
Porque ele me contou.
-Ah, é.
-E agora que está morto, então?
Mesma canção, verso diferente,
tentando arranjar convidados para festa dele?
É isso mesmo. Para sempre.
São balas de verdade?
lsto é sal.
Encara-fantasmas
Encaramos os fantasmas
quando os outros fogem
Encara-fantasmas
Ficamos na cozinha
quando a coisa esquenta
Pessoal.
-Essa, não.
-Ah, Corbett.
Esperem aí.
Gente é o Corbett.
Bom, ele está preso.
Está sofrendo, entende?
Nós temos que tentar e...
temos que tentar tirá-lo do seu loop.
É preciso.
Ed.
Corbett?
Corbett, é...
-Meu Deus, preciso fazer isso Harry.
-Não cruze a linha do sal.
Corbett, me escute.
Não vou lhe fazer mal.
Preste atenção.
Meu Deus.
Corbett.
-Meu Deus.
-Entre aqui.
Não dá, certo?
Ele não está me ouvindo, viu?
Ele não vai parar de morrer.
Fala sério.
Ainda está atirando?
Ele se sente melhor assim.
Esqueça.
Meu Deus.
Façam o seu papel agora.
Algo vem vindo.
Ai, meu Deus!
Eu sei como podemos falar com ele.
Como?
Ed.
Ele gostava de você.
Ele queria você.
-Ele me queria para quê?
-Você sabe.
Não.
E sabe o que tem que fazer.
Você consegue, Ed.
Você sempre foi o valente.
Você consegue.
-Certo Maggie?
-É verdade.
lsso é verdade.
Ed...
você tem que ser gay
para aquele pobre coitado.
Você tem que mandar ele para luz.
Corbett.
-Maggie, não.
-Não, tudo bem. Pode deixar.
Corbett, ouça.
Ei, é o Ed, amigão.
Sou só eu.
Corbett, escuta.
Escuta. Eu... Nós...
Certo.
Você era...
Corbett, era importante para equipe.
Você era muito importante para mim.
Pois é, você nunca deu para trás...
nunca disse um palavrão, viu?
Eu me lembro disso, Corbett.
Eu lembro disso.
Eu me lembro porque eu amo você, Corbett.
Eu amo você de verdade.
Você se lembra disso?
Lembra?
-Ei. Ed?
-Sim.
Corbett sou...
Sou eu.
Olhe para mim.
Tem que nos ajudar, cara.
Tem que nos ajudar, Corbett. Por favor.
Por favor, nos ajude agora.
Fique calmo. Você está bem?
Gente...
Venha aqui!
lsto é ruim. Bem ruim.
Corbett?
Você está bem, cara?
Você está bem?
Ai, caramba.
O FANTASMA BlSSEXTO
Ano bissexto, 29 de fevereiro,
a Casa Morton.
Um dia trágico.
Um dia de almas atormentadas...
de vidas presas em um círculo cruel.
Mas a nossa equipe fez o melhor possível.
Perdemos um querido amigo...
mas ganhamos novos aliados.
Sabemos o seguinte:
que todo dia, inclusive hoje,
é um novo começo.
Nós aprendemos muita coisa na
façanha brutal da Casa Morton.
A nossa equipe foi obrigada a encarar uma
coisa mais assustadora que fantasmas.
Foi obrigada a encarar a si mesma.
A guerra muda os homens.
E Maggie.
A guerra muda os homens...
e uma mulher.
Pois é, Corbett, sabemos...
sabemos que está lá em
cima olhando por nós.
E queremos que saiba
que não é mais um estagiário.
Você fez por merecer fazer
parte da nossa equipe.
Além do mais, seria legal ter
um fantasma na equipe.
É.
E nós chegamos a pensar
que estávamos ensinando você...
e este tempo todo,
era você que nos ensinava...
sobre amor...
sobre dedicação...
e...
como o amor gay consegue ser maior
do que a morte e salvar a pátria.
Obrigado, Alan J. Corbett.
Que você possa descansar em paz,
jovem turco.
Na boa.
Vamos, Spruce.
Eu tenho que arrumar tudo isto aqui.
E daí?
Arrume e fale.
Eu não sei o que dizer.
Diga o que vier à cabeça.
É um dos nossos momentos de
confissão, Corbettt, então confessa.
O que você acha que
vai acontecer esta noite?
O que você acha que vai
acontecer nesta viagem?
Esta noite, eu acho...
de verdade...
que os nossos sonhos vão se realizar.
lsso parece idiotice?
Um pouco, sim.
Em memória de Alan J. Corbett, 1 985-2008.
O Rei do lmpossível.
Gente, o que vocês acham?
Está bem?
Pois é, eu acho que ficou bem bacana.
Bem bacana?
Quer dizer que ficou bom, não é?
É. lsto é, é bizarro como conseguiram...
honrar a memória do Corbett, enquanto
exploravam a maneira como ele morreu.
É, é vocês estão na corda bamba.
É, está bom, gente.
Não, isso é realidade, cara.
É. O Corbett passou a
vida buscando a verdade...
e é o nosso dever
compartilhar com o mundo.
Certo. Bom por experiência:
Vocês sabem o que se ganha quando
se mostra a verdade ao mundo?
Uma camisa de força,
ou um soco na cara.
-Às vezes, os dois.
-lsso.
Qual é, gente, não
fiquem com raiva de nós por que...
conseguimos filmar a história do século.
Ah, é.
-Tem toda a razão.
-É.
Bom, a gente se vê por aí.
-Certo.
-Paz e amor.
-Cretinos.
-Certo.
-Com certeza.
-Pode deixar que eu cuido dos DVDs.
Acho que é uma boa idéia, Spruce.
É, galera, nós vamos precisar
de um escritório maior.
Porque nós seremos um sucesso nacional,
e então, um sucesso internacional, e aí...
Ei, os Menudos esqueceram
a mochila deles.
O que tem dentro?
Que diabos é isto?
Eu acho que eu estou tendo
um probleminha técnico aqui.
-Espere aí.
-Não, não.
Espere aí. Não, não.
''Nenhum sistema encontrado?''
-Está limpo?
-Não!
-É brincadeira?
-Não. lsso não está acontecendo.
Harry. Já era!
Eletroímã. Ele apagou todas
as fitas e o disco rígido deles.
O mundo não está
preparado para o Encara-fantasmas.
Mas é uma pena.
Até que gostei do programa.
Teve seus momentos.
Isso é dinheiro no banco.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]