O pai se foi. Nós temos
que continuar o legado dele.
Quero dizer, matar quantos
demônios filhos da mãe nós pudermos.
ANTES
Bela Talbot é o nome verdadeiro.
-Ela é caçadora?
-Está longe de ser caçadora.
Eu descubro itens únicos
para uma seleta clientela.
-Uma ladra.
-Uma grande ladra.
Eu acho que você vai
descobrir que isto é meu.
Você não vai atirar em ninguém.
Você conhece um cara
chamado Gordon Walker?
Eu sei que o Sam tem visões.
Eu sei de tudo.
O Gordon vai ficar de molho
por alguns bons anos.
Você tinha razão sobre tudo. Sam
Winchester é mais do que um monstro.
Eu nem sei se ele é humano.
Você tem que me tirar daqui.
AGORA
É grosseiro assustar as pessoas.
Bela Talbot.
Eu estou em desvantagem.
Eu não sei quem você é.
Gordon Walker.
Eu ouvi falar de você.
Eu soube que estava na prisão.
-Saí.
-Liberado por bom comportamento?
Procura por isto?
Eu soube que esteve em Massachusetts.
E eu sei que estava com os Winchester.
-Diga onde eles estão.
-Eu acho que não sei.
Por que não pensa melhor?
Abaixe isto.
Por que você quer tanto
encontrar os rapazes?
Sam Winchester é o anticristo.
-Eu ouvi alguma coisa assim...
-É verdade.
...do meu amigo, o coelho da páscoa.
Ele ouviu da fada do dente.
Você está surtando?
O mundo está por um fio.
Você pode fazer piada.
Diga onde eles estão ou eu atiro.
Gordon, você ainda não me conhece bem.
Eu vou lhe contar uma coisa...
eu não gosto de ameaças.
Mas se você fizer uma oferta,
eu até posso cooperar.
Tudo bem.
Que tal você me dizer onde eles estão
ou eu mato você agora?
Mata? Boa sorte procurando Sam e Dean.
Eu posso descolar três mil.
Eu nem saio da cama por três mil.
Desconsidere. Dê-me a bolsa de mojo
e nós acertamos.
-Não. lsso aqui tem um século e não tem...
-Preço.
Acredite, eu sei.
Você quer muito encontrar os Winchester?
Alô, Dean.
Ei, onde vocês estão?
SOBRENATURAL
''SANGUE FRESCO''
Ei, ei. Fique calmo.
Nós vamos ajudar você, está bem?
Onde ela está. Para onde ela foi?
Sente o cheiro? Venha pegar!
É isso aí. Venha logo.
Cheiro bom, não é?
O gosto é ainda melhor.
Venha.
Almoço grátis.
O que foi?
Foi um pouco de exagero, não acha?
Ah, só um cortezinho.
Deu certo, não deu?
Está acordada?
Ah, é. Foi mal.
Você não vai a lugar nenhum.
-O que...
-Onde fica seu ninho?
-O quê?
-Seu ninho. Onde você...
-e seus amigos chupa-sangue se escondem?
-Eu não sei do que está falando.
Por favor, eu não me sinto bem.
Pois é.
Você vai se sentir muito pior, se tomar outra
dose de sangue do homem morto.
Solte-me.
-Você sabe que não podemos.
-Estou falando a verdade...
eu só... Eu tomei uma coisa. Eu estou
pirando. Eu não sei qual é o problema.
-Você tomou uma coisa?
-É!
Não consigo voltar ao normal.
Eu quero voltar ao normal.
-Qual é o seu nome?
-Lucy.
-Por favor, solte-me.
-Tudo bem, Lucy, vamos fazer um trato.
Você conta o que aconteceu...
e nós soltamos você.
Jura?
Eu não lembro bem.
Está meio confuso.
-Eu estava no Spider.
-Spider?
A boate, na Rua Jefferson.
E o cara, ele me pagou uns drinques.
O cara. Como ele era?
Ele era mais velho. Trinta anos.
Cabelo castanho. Jaqueta de couro.
Deacon, Dixon ou coisa assim.
Ele disse que traficava e
tinha uma coisa para mim.
-Uma coisa?
-Coisa nova.
Melhor do que tudo que eu já usei.
Ele pôs umas gotas no meu drinque.
A droga era vermelha e espessa?
Jogada de gênio.
Era sangue de vampiro,
que ele deu para você.
-O quê?
-É. Você tomou uma dose poderosa...
do pior vírus que há.
Você pirou. Ele só me
deu alguma bolinha nova!
Não. Quando eu acordei, eu
estava na casa dele...
e ele disse que ia pegar uma
comida para mim. Para eu esperar...
mas eu estava faminta.
-Então, você caiu fora?
-É.
Mas o efeito não passa.
Sei lá o que ele me deu.
Luzes ofuscantes? O sol machuca a pele?
É.
E os cheiros.
Eu posso ouvir o sangue bombeando.
Eu detesto dizer isto, querida, mas seu
sangue nunca mais vai bombear.
Não o meu.
O seu.
Eu posso ouvir um coração batendo no
próximo quarteirão.
Eu só quero que isto pare.
Tudo bem. Escute, minha linda.
Não vai parar.
Você já matou duas pessoas. Quase três.
Não, eu não matei.
Era alucinação.
Você matou, está bem? Nós seguimos
uma trilha de cadáveres...
-e ela vem direto até você.
-Não.
Não era real.
Foi a droga.
Por favor!
Por favor, vocês têm que me ajudar!
Não. Não.
Coitadinha.
Nós não temos escolha.
Não.
Por favor.
Senhor. Umas perguntas sobre o ataque.
-Eu já falei com a polícia.
-Nós não somos policiais.
-Somos do FBl.
-FBl?
Pode descrever a agressora?
Ela estava doida. Ela tinha uma força
sobre-humana, sabe?
Ela pulou no meu pescoço.
E ela sangrou no senhor?
-Em mim? Não.
-Na sua boca, em uma ferida, algo assim?
Tem certeza?
-Tenho sim. Por que a pergunta?
-Esta mulher tem um vírus perigoso.
O quê?
Ela mordeu meu pescoço!
A mordida não importa. É preciso beber o
sangue para se contaminar.
É bom mesmo. Ou teríamos
que matar o senhor.
-O ataque?
-Ela pulou em cima de mim e mordeu.
Aí, dois caras me acharam
e foram atrás dela.
E como eles eram?
-Eu não vi direito.
-Pense.
Um deles era bem alto.
Foi uma grande perda de tempo.
Veja.
Três louras desaparecidas, incluindo Lucy.
Todas vistas por último aqui.
Estou dizendo, aqui é o lugar da caça.
Olhe.
Você é doido.
Está pronta, gatinha?
Depois de provar isto,
nunca mais será a mesma.
Caia fora daqui. Vá, vá!
Dean!
Estou bem. Vamos.
Tudo bem, corra. Eu cuido deles.
O quê? Não, você está maluco?
Até que enfim.
Foi mal. Eu parei para comer.
Bela idéia que você teve lá, Dean.
Correr direto para as armas.
O que eu posso dizer?
Eu sou machão.
Parece que o Gordon está à solta.
É. Parece. Que droga.
Como ele nos encontrou?
Aquela vadia.
-Oi, Bela.
-Alô, Dean.
Uma pergunta.
Você me ligou ontem.
Não foi só para me agradecer, foi?
Não. Gordon Walker me pagou
para dizer onde vocês estavam.
Como é?
Ora, ele me apontou uma arma.
-O que mais eu poderia fazer?
-Sei lá. Talvez, pegar o telefone...
e nos dizer que tinha um
psicopata atrás de nós?
-Eu ia ligar, mas acabei me esquecendo.
-Ele tentou nos matar!
Desculpe. Eu não achei
que a coisa era séria.
Afinal, eram dois de vocês e só um dele.
Eram dois deles.
Bela, se eu sair vivo dessa...
a primeira coisa que eu vou
fazer é matar você.
Não está falando sério.
Ouça minha voz e
diga se estou falando sério.
Eu sei que está desconfortável.
Mas é temporário.
A fome vai passar. E você vai
se sentir muito melhor.
Você acordou.
Quem são elas?
-Família.
-Você sempre acorrenta sua família?
Ainda estamos nos conhecendo.
Elas acabaram de renascer.
Quer dizer que você pegou
as coitadinhas na rua...
-e as transformou em monstros como você?
-Eu faço o que é preciso.
Nós somos uma raça quase morta.
Mas você sabe bem disso, não é, Gordon?
Gordon Walker.
Um dos maiores caçadores
de vampiros vivo.
Em pessoa.
Você é parte da causa por que meu
povo está quase extinto, Gordon.
Seu povo vai se extinguir...
porque é um bando de animais
inconscientes, com sede de sangue.
Até parece que nós temos mais sede de
sangue que vocês.
Caçadores destruíram todo o meu
ninho como se fosse uma festa.
Mataram minha filha.
Eu nem posso dizer como é gratificante...
capturar um caçador
responsável por tantas mortes...
e fazer dele o almoço
das minhas novas filhas.
Filhas?
São só vadias dentuças.
Cale a boca.
Ah, eu feri seus sentimentos?
Desculpe.
Eu esqueci. Você é apenas
uma pobre vítima.
Mesmo quando mata e espalha sua doença
nojenta por puro instinto básico.
Você é menos humano do
que um rato de esgoto.
Que pena você ter uma opinião tão ruim
sobre meu povo.
Ah, você não faz idéia.
Desculpe, mudança de planos.
Eu vou buscar comida para vocês.
Tive uma idéia melhor para você.
Não.
Não!
O vampiro ainda está lá fora, Dean.
Temos prioridades.
-Gordon.
-Por falar nisso...
-quando nós o acharmos, ou ele a nós...
-Sim?
-Ele não vai nos dar muita opção.
-É, eu sei. Temos que matá-lo.
É mesmo? Sem problema?
Eu pensei que ia dizer: ''Ah, não
podemos, ele é humano, é errado.''
Não, tudo bem.
Gordon não vai parar até estarmos mortos...
ou ele estiver.
-Manda.
-Eu não gosto que...
as pessoas fiquem com raiva de mim, ou
melhor, eu prefiro que você não me mate.
Eu me adiantei e achei a localização
exata do Gordon para você.
-Você está muito longe daqui. Como...
-Alô.
Provedora de poderosos
objetos ocultos, pois não?
Eu usei uma tábua falante
para contatar o além.
-E?
-Armazém.
Dois andares, na frente do rio,
sinal de néon do lado de fora.
-Valeu.
-Mais uma coisa.
O espírito mandou um recado para você.
''Saia da cidade, corra feito louco,
e de jeito nenhum vá atrás do Gordon.''
Por tudo que é sagrado.
Por favor.
Ajude-nos. Por favor.
Vamos.
Acabem com isto.
Matem-me.
-O que aconteceu aqui?
-Gordon Walker.
Eu não devia ter trazido um caçador aqui.
Nunca. Eu só...
Eu só queria vingança.
Eu fui um idiota, expondo minha família.
É. Você é um homem de família.
-Você não entende.
-E nem quero entender, seu pirado...
Eu estava desesperado.
Você sabe o que é desespero?
Eu perdi todo mundo que amava.
Eu vou passar a eternidade sozinho.
Pode haver maior inferno?
É. É um inferno.
Eu não pensei.
Eu só...
não ligava mais.
Você sabe como é?
Quando você não está nem aí?
É como...
É como já estar morto.
Então, vá em frente.
Acabe com isto.
Dean.
A cabeça não foi cortada. Foi arrancada.
Pelas mãos nuas de alguém.
Dixon?
O que você fez com Gordon?
Gordon.
Você está bem?
Não estou nada bem.
Eu achei que você estava morto.
O que foi?
Aconteceu uma coisa.
O quê?
Eles me transmutaram.
Eles? Os vampiros?
Eu lamento.
Você sabe o que quer dizer?
Que você vai ter que me matar.
Mas ainda não.
Como assim?
Eu preciso fazer uma coisa antes.
-O quê? Gordon...
-Matar Sam Winchester.
É a única...
A única coisa boa neste pesadelo.
Estou mais forte, mais rápido. Eu posso
acabar com ele.
Gordon...
desculpe.
Eu não posso deixar você sair daqui.
Escute aqui. Não há nada mais importante.
Por favor.
Eu posso fazer uma última
coisa boa pelo mundo.
É.
Eu sei.
Sabe, Gordon...
você tem razão.
Uma última coisa...
Desculpe.
Eu chequei uns trinta motéis,
prédios vazios, armazéns.
É. Eu também.
-Cidade grande.
-Como um palheiro gigante.
E Gordon é uma agulha mortal.
Está acabando a luz do dia.
Sem o sol para atrasá-lo...
-É. Ele vai ficar invencível.
-É.
Ei, dê-me o seu telefone.
-Para quê?
-Se Gordon souber os nossos números...
ele pode usar o sinal para nos rastrear.
Ah, é.
Valeu.
Sam, fique aqui.
Como é? Aonde você vai agora?
Eu vou atrás do Gordon.
-O quê?
-É. Você me ouviu.
Sozinho, você não vai.
Sam, eu não preciso que você assine uma
autorização, falou?
Ele está atrás de você, não de mim,
e ele está atacado.
Eu quero você longe do
perigo. Eu cuido disto.
Dean, você não vai sozinho.
Você vai acabar sendo morto.
Só mais um dia no escritório.
Um dia muito perigoso no escritório.
E daí? Você é o cara que não tem nada a
perder, não é? Ah, espere, eu já sei.
Por que...
-você já está morto mesmo.
-É isso aí.
Quer saber, cara? Eu já estou
cheio desta sua viagem camicase.
Ei, ei, camicase?
-Eu estou mais para ninja.
-Não tem graça.
-Tem um pouco, sim.
-Não. Não tem.
O que você quer que eu faça, Sam?
Que fique sentado o dia todo, fazendo
poemas sobre a minha morte?
Eu já sei.
O que rima com ''Cale a boca, Sam?''
Qual é? Deixe de onda, Dean.
Pare de fazer piada de tudo.
Quer saber mais?
-Pare de agir como se não tivesse medo.
-Não tenho.
É mentira, e você pode parar
porque eu o conheço muito bem.
Você não sabe o que está dizendo.
Sim, eu sei.
Você está com medo, Dean. Está com
medo porque o ano está correndo.
Você vai para o inferno e está apavorado.
-E como é que você sabe?
-Porque eu conheço você.
-É mesmo?
-Eu ando seguindo você minha vida inteira!
Eu venho observando você desde os meus
quatro anos, Dean.
Estudando você, tentando ser como meu
irmão maior.
É, eu conheço você.
Melhor do que qualquer
pessoa no mundo inteiro.
E é assim...
que você age quando está apavorado.
E eu não o culpo.
Só que...
O quê?
Só que eu quero que você pare de fingir e
seja meu irmão de novo.
Porque...
Porque sim.
Tudo bem. Vamos nos entocar.
Disfarçar o cheiro para ele não nos achar.
Passar a noite aqui.
Você está com o telefone há duas horas,
Dean.
-Para quem já deu o número?
-Ninguém.
-Alô?
-Dean.
-Como achou este número?
-O cheiro ficou na loja de celulares.
Claro que eu não sinto seu cheiro agora.
-Onde vocês estão?
-Acho que vai ter que nos encontrar, não é?
-Eu prefiro que venham até mim.
-Qual é o problema, Gordon?
Não está com medo de nós, está?
Nós estamos sentados aqui. Pode vir.
Eu acho que não.
Por favor. Por favor.
Fábrica na rodovia de Riverside.
Em vinte minutos ou a garota morre.
-Gordon, solte a garota.
-Tchau, Dean.
Gordon, não faça isto.
Você não mata gente inocente.
Você ainda é um caçador.
Não.
Eu sou um monstro.
Ei, ei, estamos aqui.
Fique calma, nós vamos tirar você daqui.
Levante.
Vamos.
Cuidado.
Sam, fique perto.
-Sam!
-Dean!
Força, Sam!
Sam, cuidado.
Gordon!
Você me tem onde quer.
Você pode sair e lutar.
Estou bem aqui, Sam.
Qual é o problema, Sammy?
Então, é assim que você vai querer, é?
É assim mesmo que eu quero.
Você não faz idéia do que eu passei...
para chegar aqui.
Eu perdi tudo.
Minha vida.
Mas valeu a pena. Porque finalmente eu vou
matar a coisa mais perigosa...
que eu já cacei.
Você não é humano, Sam.
Veja só quem fala.
Droga.
Você está certo.
Eu sou um assassino sanguinário.
Não fale como se você não tivesse escolha.
-Não tenho.
-Sim, você tem, Gordon.
Você não matou a garota.
Não, não matei.
Eu fiz uma coisa muito pior.
Eu tenho que admitir, Sam.
Você enganou muita gente.
Mas eu sei a verdade.
Eu sei como é.
Nós somos iguais agora, você e eu.
Eu sei como é andar por aí
com uma coisa maligna por dentro.
É uma pena que você não faça a
coisa certa e se mate.
Eu vou.
Assim que acabar com você.
As duas últimas boas ações...
matar você e depois me matar.
Não!
Você partiu para cima do supervampiro
Gordon sem uma arma.
Foi meio ousado, não acha?
Tome aqui.
-Obrigado.
-Já descobriu o que é este barulho?
Ainda não.
-Quer me passar a chave de porca?
-Certo.
-Tome aqui.
-Obrigado.
Sam.
-Chave errada?
-Não, não. Venha aqui um segundo.
O que é?
O barulho pode ser um monte de coisas. Eu
acho que é falta de regulagem.
Tudo bem.
Está vendo, Sam? A capa da válvula.
Dentro tem as partes do cabeçote.
Passe a chave de caixa.
-Tudo bem. Está entendendo?
-Sim. Válvula, cabeçote.
Muito bem. Veja, este é
um cabo múltiplo, sacou?
Em cima disto...
É o carburador?
-Carburador. Muito bom.
-lsso aí.
Por que a aula de mecânica?
-Como é? Não me diga que você quer...
-É. Eu quero.
Você conserta.
Dean, você nem me deixa dirigir esta coisa.
Não, está na hora.
Você precisa aprender a consertar.
Você tem que saber estas
coisas para o futuro.
Além do mais, é meu trabalho, certo?
Ensinar os truques ao meu irmãozinho.
Vai fundo.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]