ANTES
-Oi, você é Dean?
-Oi, Garth.
-Garth.
-Ah, Marmaduke, você é maluco.
Ele conquista você.
-O que eu perdi?
-Você tem razão. Ele me conquistou.
Esta é a coisa mais legal
que alguém já me disse.
-Eu não caço mais.
-Você largou?
-É.
-O que fez...
você parar desse jeito?
Uma garota?
É. Amelia.
-Tudo bem. E você?
-Eu o quê?
Eu sou Benny.
Eu acho que vocês têm
muito o que conversar.
AGORA
O que podemos esperar, Mike?
-Muita correria, muita agitação, como sempre.
-Os dois times são rivais históricos.
-...onde já está tudo preparado.
-Os árbitros estão checando tudo...
Oi, amor. Bem na hora.
Pega uma cerveja, certo?
Por que não pede a Sara Alcott pra pegar?
O quê?
Ah, meu Deus!
Mary, socorro.
Chame o...
Mary, o que você está fazendo?
Mary. Mary, socorro.
Mary.
Mary!
Não!
O SUL VAI SE
ERGUER NOVAMENTE
SOBRENATURAL
CONFORTO SULISTA
Se liga.
Eu soube de um caso neste rádio da polícia.
Parece do nosso tipo.
Eu não saí nem 10 minutos.
Tudo bem. Por que isso importa?
Eu não sei, Dean. Talvez porque você não
me disse uma palavra desde a Ilha Prentiss?
E agora o quê? Você quer que eu cale a boca,
entre no carro...
e aja como se não fosse nada?
Você quer falar sobre Benny?
-Certo. Vamos lá.
-Tudo bem.
Que tal: ele é um vampiro?
E também é a razão de eu estar aqui em cima e
não assando no purgatório. Mais alguma coisa?
Não finja que eu não entendo. Eu sei que
você teve que fazer o que fez lá em baixo.
Eu duvido que você saiba
alguma coisa sobre o purgatório.
Mas você já está fora.
E Benny ainda respira.
Por quê?
Ele é meu amigo, Sam.
E a minha amiga, Amy, ela era o quê?
Porque você não teve nenhum
problema em acabar com ela.
Ora, as pessoas mudam, não é?
Nós deixamos a lobisomem Kate ir, não foi?
Ela era diferente.
Ela... Você acha que Benny é diferente?
Ele disse que não bebe sangue
fresco ou coisa assim?
E você acreditou nele.
Tudo bem. Você tem razão.
As pessoas mudam.
É. Eu tenho um vampiro amigo
e você desligou o telefone por um ano.
Não vire isso contra mim.
Olhe. Se Benny recair e outro
caçador acabar com ele, que seja.
Mas não será você, não é?
Você vem ou não?
Então, a mulher do cara chega em casa
quando ele está consertando o carro...
põe o pé no pedal e arranca a cabeça dele.
-E é só isso?
-É. Resumindo.
Aí, ela diz que apagou
e não lembra de nadinha.
-É. Parece insanidade.
-Pode ser.
Então, por que parece do nosso tipo?
Porque, Sam, Kevin está fugindo, certo?
Você está chateado como
um eunuco no bordel...
e eu não posso deixar de perguntar:
desde quando decapitação não é nosso tipo?
-FBI?
-É.
Nós estávamos na vizinhança.
-Primeiro o Patrulheiro do Texas e agora vocês.
-Patrulheiro do Texas?
Sim, senhor. Bem ali.
Só pode ser brincadeira.
Oi, Chuck Norris.
Sam? Dean?
Eu esqueci que ele abraça.
-Vem aqui.
-Certo. Tudo bem. É.
Tudo bem. Nós estamos trabalhando.
Vocês não sabem como eu senti saudades.
-Com licença, um minuto?
-É. Nós já voltamos.
Patrulheiro do Texas, Garth? Sério?
Estamos no Missouri.
O que é? Fala sério.
Eu pareço dono de funerária num desses.
É. Eu ouvi um papo de que
vocês dois estavam de volta...
mas não acreditei até agora.
Um segundo.
Oi, Earl. O que você tem?
Um morto-vivo.
Tudo bem. Você precisa
de um caixão e espetos de prata.
E não seja mordido.
Não, ele não vai transmutá-lo.
Mas dói pra caramba.
Tudo bem.
Quando você tiver tudo, espete o cara...
enterre e jogue a chave fora. Falou?
Tudo bem, até mais.
O que você está fazendo?
Meu trabalho, homem.
-Trabalho?
-É.
E desde quando você
trabalha como consultor?
Espere.
-Você é o novo Bobby?
-Cale sua boca.
-Sou.
O quê?
Bobby morreu. Vocês dois sumiram.
Era uma época estranha.
Alguém tinha que assumir.
Muito bem. Vamos voltar ao trabalho
e conversamos depois. Tudo bem?
Garth nos disse o que fazer?
Scott Lew, estes senhores são do FBI.
Os pais do Sr. Lew são os indivíduos
envolvidos nesta infeliz situação.
-Aceite nossos pêsames.
-Só umas perguntas, Sr. Lew.
Por acaso, seus pais
tinham problemas conjugais?
-Não. Não mais do que o normal.
-Certo. E a saúde da sua mãe?
Alguma chance de ser convulsão,
derrame, alguma coisa que explique isto?
Eu acho que não.
Eles a estão examinando no hospital agora.
E comportamento estranho?
Estranho como?
Ouvir vozes. Ver coisas.
Sua mãe mencionou alguma coisa assim?
Meus pais eram casados há 30 anos.
Namorados desde a escola.
Não há explicação para o que aconteceu...
por mais que você procure.
Tudo bem. Obrigado, Scott.
Manteremos contato.
Sem MEM. Sem traços de enxofre no lugar.
Como eu disse: nada.
Espere aí, Sam.
Tem muita coisa pra considerar aqui.
Aconteceu ontem.
A leitura pode estar apagada, agora.
-Bom ponto.
-E mesmo se houvesse enxofre...
Barney Fife e a turma dele podem
ter contaminado a cena do crime...
-e qualquer evidência que houvesse.
-Ele está inspirado.
É. Boa palavra pra isso.
Caras, eu achei alguma coisa.
É chiclete ou ectoplasma?
Ectoplasma geralmente é preto, não é?
Com certeza é ectoplasma.
Então, o que nós achamos?
Um tipo de fantasma?
-Patrulheiro McCrae.
-Se um desses tocar Hammer...
-eu vou jogar longe.
-Ótimo.
Certo.
Valeu, doutor.
Eu pedi ao legista pra me avisar...
se pintasse alguma coisa
incomum na autópsia.
E adivinhem?
Nosso morto tinha a palavra "Alcott"
gravada no peito.
-Com o quê?
-O palpite do legista?
As unhas de Mary, a mulher dele.
Sra. Lew, pode nos dizer o que aconteceu?
Eu estava fazendo compras na mercearia...
e, de repente, eu só sei que meu
filho Scott me achou na calçada.
E Chester estava...
Lembra de alguma coisa que aconteceu?
Chester morrendo?
Não muito.
Só pedacinhos, eu acho.
Como?
Eu lembro dos gritos.
Do cheiro de borracha queimada. E...
eu me lembro de estar com raiva.
Uma raiva incontrolável.
Como se não fosse eu.
E depois que acabou, a raiva toda foi embora.
A palavra "Alcott" significa algo pra senhora?
O que ela tem a ver com tudo isso?
Ela?
Meu marido Chester
e eu namoramos na escola...
por alguns anos e tivemos um briga séria.
-Por causa de quê?
-Alguma bobagem, com certeza.
Foi na época do baile e ele levou Sara Alcott
em vez de mim.
Então, a Sara Alcott era sua rival
na afeição do seu marido?
Sara só teve uma noite com ele.
E eu fiquei com Chester
por 37 anos.
É claro. Certo. Tudo bem.
Só mais uma pergunta.
A Srta. Alcott ainda vive?
Até onde eu sei, sim.
Muito obrigado, Sra. Lew.
Deixe ver se eu entendi.
O coitado vai ao baile com uma garota...
há 30 anos e por causa disso
agora ele virou panqueca?
E se for um fantasma?
Talvez algum tipo de possessão?
Do que você está falando?
Você ouviu. Alcott está viva.
É. Definitivamente,
nós temos que falar com ela.
É. É um bom plano.
Nós já comemos?
Valeu.
-Está bem.
-Aí está.
Obrigado.
-Vai trazendo.
-Tudo bem.
Então, Dean, conte tudinho.
Onde você esteve o ano passado?
Melhor deixarmos minhas
férias de verão para outra hora.
Ah, qual é?
Certo.
Eu estava no purgatório.
No purgatório, "purgatório"?
Não. No de Miami.
Cara, que droga.
Não é assim que se diz droga.
E como você fugiu?
Qual é o lance dos lenços caipiras?
Esta gente sabe que a Guerra Civil acabou?
É um tema delicado por estas bandas.
Veja, Missouri era um estado de fronteira.
Metade dos caras eram confederados,
a outra metade, da União.
Como você sabe disto?
Eu fui à faculdade.
-Você foi à faculdade?
-É.
Faculdade e eu fiz odontologia.
Espere. Você foi dentista?
É. Mas só por um minuto.
Qual você acha que foi meu primeiro caso?
Vou dizer.
A fada do dente.
É.
Mas eu me senti péssimo
quando matei a filha da mãe.
Você matou a fada do dente?
É, cara.
Não foi meu melhor momento, mas aconteceu.
Cara, isto é bom.
Oi, amor. Comprando comida
a caminho do hospital.
Vou levar umas coisas da mãe.
Droga. O Jeff está aqui.
Não esquente. Eu vou ficar bem.
Certo.
Eu amo você.
Oi, Scott, como vai?
Olhe, eu soube o
que aconteceu com seus pais.
Eu sinto muito, se eu puder ajudar
em qualquer coisa mesmo.
É só dizer, cara. Por favor.
Que tal devolver minha grana, Jeff?
Não, espere!
Primeiro a mãe vira assassina
por natureza, agora o filho.
O que é isso?
Fantasma com complexo de Édipo?
Eu não sei mais o que dizer.
Veja só isso.
"Sussex"? O que é isso? Outro nome?
Eu não sei. Ei, o que a polícia disse?
Ah, qual é?
Não muito. Scott insistiu
em que perdeu o controle.
Disse que só lembra da fúria assassina.
Então, o que é isto? Uma praga em família?
É o boné do Bobby?
Ah, é. Claro que sim.
Nós fizemos juntos um caso
de Rugaru há alguns anos.
Ele deixou no meu carro.
E eu guardei como lembrança.
-O que você está fazendo?
-Não é assim que se usa.
Senhores, a vigilância está ligada,
mas tem alguma coisa errada.
Deve ser a câmera.
É. Obrigado, delegado.
-Vocês viram a cabeça?
-É.
-Você já viu uma coisa assim antes?
-Assim? Não mesmo.
-Então?
-Então...
Então, eu acho que nós temos
que falar com Sara Alcott.
Eu a achei.
Mas ela agora se chama Sara Brown.
Que tal isto? Eu falo com ela
e vocês descobrem o que é Sussex?
-Feito.
-Incrível.
Ora, eu sei que não veio até aqui
só pra tomar chá, agente.
Não.
Na verdade,
eu vim falar sobre Chester Lew.
Pois é.
-Tão triste.
-É.
É verdade que você
e Chester já foram namorados?
Ora, pergunta estranha para o FBI, não é?
Você nem imagina as perguntas estranhas
que eu tenho que fazer às pessoas.
Sei.
É. Sim.
Sim. Eu e o danado do Chester
fomos juntos ao baile.
E foi isso.
Foi só isso?
Ora, eu não fui exatamente
uma santinha, se é o que quer saber.
Depois daquilo, eu achei que Chester e eu...
íamos levar adiante. Mas não era pra ser.
E uma semana depois, ele fugiu com Mary.
Você falou com Mary ou Chester depois disso?
É. Eu os via por aí. Você sabe, picnics e tal.
Mas Mary mantinha Chester na rédea curta.
Honestamente, eu superei,
mas parece que ela não.
E por que você acha isso?
Eu acho que, na cabeça dela,
eu era um lembrete da traição do Chester.
Então, se é só isso...
É. Muito obrigado por sua ajuda.
Há muito tempo eu não me soltava assim.
É. Eu sei o que quer dizer.
Você perguntou se eu perdi alguém.
Perdi.
Meu marido.
Ele morreu no Afeganistão há oito meses.
Isso deve ter sido...
Eu nem imagino.
É.
Nós estávamos juntos desde sempre.
Ou pelo menos parecia.
E aí um dia Don se alistou.
Não me consultou.
Só disse que queria fazer a coisa certa.
Eu só sei que, de repente,
ele foi para o exterior e eu fiquei só.
Eu recebi umas cartas, umas ligações...
e uma batida na porta.
Bem assim.
E pra todo lado que eu olhava
só havia julgamento e pena...
e uma lembrança constante
de Don, em toda parte.
Então eu vim para cá...
e fiquei ainda mais confusa do que estava.
E você atropelou o cão.
Calma aí, peso-mosca.
Na última vez que você tomou uma cerveja,
eu tive que pegar você no chão.
Você é tão idiota.
Idiota é pra ser falado com raiva.
Certo. Não alegre.
Olhe, se vai desvirtuar, é melhor não falar.
Está bem, então. Certo.
Olhe, isso não é da minha conta...
mas tem alguma coisa a ver com você e Sam?
Você acertou. Não é da sua conta.
Tudo bem. É que parece que vocês
dois estão meio tensos um com o outro.
Estamos bem.
Podemos voltar ao trabalho?
-Certo.
-Tudo bem.
Tudo bem.
Eu só quero que saiba que eu estou aqui,
se precisar. Pra qualquer coisa.
Eu sei que às vezes o Bobby, ele...
Você não é Bobby.
Sacou?
Você nunca será o Bobby.
Então, pare.
Bobby pertencia a todos nós, Dean,
não só a você e Sam.
E eu só estou pegando o que ele
me ensinou e tentando fazer algo. Só isso...
Por que você não vê se acha alguma coisa...
naquele livro manchado de bebida dele,
pra gente poder dar o fora de Dixie.
Certo. Deixe comigo.
Ei.
Sussex não é quem. É o quê.
É uma empresa que faliu
há cerca de um ano. Veja isto.
Sabe o cara que Scott detonou?
COMPANHIA SUSSEX
VENDA DE PNEUS
Ex-sócio comercial dele.
Levou a companhia para o brejo.
Então, Scott tinha uma rixa com Jeff.
Parece.
Oi, você está no viva-voz.
Sara Alcott está limpa.
Se você ignorar o fato...
dela e Chester terem transado
na noite do baile. Há muito tempo.
Certo. Então, Mary tinha bronca da Sara...
e Scott tinha bronca do Jeff.
Além do fato de me dar dor de cabeça,
o que tem a ver com um fantasma?
Caras. Bobby tem tudo aqui.
Gosma verde igual a Espectro.
-Que é igual a fantasma. Não é?
-É. Mais ou menos.
Um Espectro é um fantasma vingador.
Ele possui você e descobre
se está se sentindo traído...
e obriga você a se vingar.
Bobby diz alguma coisa
sobre como caçar estas coisas?
O último Espectro que
ele encontrou ressurgiu...
quando alguém profanou um túmulo próximo.
SERVIDOR SEGURO DO BANCO FEDERAL
DE DADOS CRIMINAIS
Parece...
que um túmulo foi violado aqui há três dias.
Diz aqui...
Isso pode ser estranho.
O quê?
-O Soldado Desconhecido? Está brincando?
-Mary Lew detonou o marido...
um dia depois do lugar ser vandalizado.
Faça a conta.
Mas o Soldado Desconhecido
não está enterrado em Arlington?
Está. Mas esta é a Tumba Confederada
do Soldado Desconhecido.
Veja, a ideia era pegar um soldado sem rosto e
sem nome, que eles não poderiam identificar...
e enterrá-lo aqui para homenagear
todos os soldados mortos.
-E você aprendeu isso na faculdade?
-Não. Encenações da Guerra Civil.
Uma vez por ano, todo ano.
Não odeie.
Tudo bem. E o guarda?
Ele é cerimonial. Até o crepúsculo.
-Então, vamos fazer esta noite?
-É.
Queimar os ossos de um soldado Confederado
numa cidade de caipiras? Certo.
O lugar não parece remexido pra mim.
O que o relatório da polícia diz?
Eles acham que foram garotos zoneando.
Eles acharam latas de cerveja e grafites.
E o caixão estava aberto quando chegaram,
mas eles fecharam de novo.
Certo. Mas não antes do Gasparzinho
ter chance de fugir.
Então, se eles não tivessem tocado nele,
nada disto teria acontecido?
É. De acordo com Bobby.
Tudo bem. Então, vamos logo com isto.
Sammy. Você que me dar uma ajuda?
E vai.
Vejam este material.
Vocês sabem quanto isto vale?
É. Mas por que abrir
se você não vai levar nada?
Eu não sei.
Vai ver que os tiras apareceram
e eles fugiram correndo?
-Será que vai funcionar, mesmo num Espectro?
-É fantasma, não é?
Queime os ossos, o fantasma desaparece.
-Muito bem.
-Tudo bem. Tudo bem.
Eu até acho que a gente devia dizer
alguma coisa, certo? Você não acha?
Só uma...
É claro.
Nós ganhamos.
Escreva isso pra mim, Doug?
Socorro!
Por favor!
Ei, você está bem?
Preciso do meu inalador. Na sala de provas.
Por favor.
EVIDÊNCIAS E PROPRIEDADES
Por que não escreve seus relatórios, xerife?
Muito bem. Estamos prontos.
-Vamos.
-É.
Dez ossos indicam que o Delegado Doug
tinha algo pra acertar com o chefe.
Como você pode ter certeza?
-O que é isto?
-Eu acho que queimamos o caipira errado.
Ou talvez não. Talvez um objeto
tenha sido removido do túmulo.
Alguma coisa a que
o Espectro se apegou?
Tipo a garrafa do Bobby?
Eu não sei, caras. Vocês viram o que eu vi.
Os garotos não levaram nada.
-Ou levaram.
-E o Espectro pegou carona com eles.
E quem tem o objeto é possuído?
Tudo bem. Então, quem tem o objeto...
e, mais importante,
com quem ele tem uma rixa?
Muito bem.
Vamos nos concentrar, delegado.
Outras vidas dependem disso.
Conte o que aconteceu
depois que atirou no xerife?
Eu estava no chão.
Eu acho que Karl me atacou
e eu perguntei o que tinha acontecido.
E?
Ele não respondeu.
Ele só pegou minha arma e foi embora.
Ele disse para onde ele ia?
Eu acho que eu o feri também.
Ele disse que ele ia para o hospital.
Vocês descobrem tudo sobre o Soldado
Desconhecido. Eu vou ao hospital.
DELEGACIA
DE KEARNEY
BIBLIOTECA PÚBLICA DE KEANEY
Ei, Sam. Se você quiser conversar,
saiba que eu estou aqui.
Sobre qualquer coisa.
Você sabe, a vida, Dean, você.
Eu estou bem, obrigado.
Sabe, parece que você e Dean estão falando,
mas um não está ouvindo o outro.
Eu tive um primo, ele já morreu...
mas o nome dele era Frank.
Frank e eu...
Oi.
Oi. Tranque a porta quando sair.
Estou atrasada.
Espere. O que é?
Eu acho que é melhor nenhum
de nós ter uma ideia errada.
-Certo.
-E eu sei que disse um monte de coisas ontem...
que não posso pedir pra
você esquecer, mas esqueça.
Por quê?
Porque eu não quero sua piedade.
Eu não quero você olhando
pra mim como todos... Desse jeito.
Espere.
Você acha que é piedade?
Amelia. Que bom que você me falou do Don.
Isso me ajuda a entender.
Como eu estou ferrada?
Você acha que não sei?
-Não precisa sentir pena de mim, Sam.
-Eu não quis dizer isso.
É. Mas você disse. Estou atrasada. Então...
Ei. Você vem?
Vocês sabem que há um bom motivo pra ele
ser chamado de Soldado Desconhecido, não é?
É. Nós esperamos que uma teoria
ou duas tenha circulado através dos anos.
Uma coisa local, talvez?
Tem uma.
Ei, juiz.
Você lembra de mim?
Eu roubei um segundo?
Karl? O que você está fazendo?
Por que está fazendo...
Por que eu vou fazer mostarda
dos seus miolos? Eu sei lá.
Por que você me convocou, juiz?
Desculpe.
Você está dando tiros de festim.
Ei, fez cócegas.
O Cabo Collins da União
atirou e matou seu irmão, Vance...
que lutou pela Confederação.
Jovens locais.
Espere. Os dois irmãos lutaram
de lados opostos na Guerra Civil?
A lenda diz que Vance jurou
vingança contra o irmão...
no último suspiro.
Anos depois, consumido pela culpa,
sem dúvida, o cabo desenterrou o irmão...
da cova no campo de batalha
e o trouxe para casa.
Você está sugerindo que este Vance
é o Soldado Desconhecido?
É uma teoria, afinal.
O que é isso?
Karl. Ouça, eu sei que o Espectro
está aumentando a temperatura aqui.
Então, me diga que objeto é
e nós mandamos o palhaço pro além.
Eu acho que não.
Há negócios inacabados, graças a você.
O Espectro gosta de você.
Ah, é? Por que você não diz a ele pra vir aqui?
Nós faremos braceletes de compromisso.
Muitos dos soldados eram fazendeiros pobres.
Então, as famílias lhes davam
um centavo num cordão.
Para boa sorte.
E caso eles se perdessem, sempre teriam
um centavo para comida ou bebida.
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA 1859
Um centavo.
Aqui. Prove.
Sou eu. Faça o que precisa.
Dean. Oi. Tinha um cordão
no chão da tumba.
Ele prendia uma moeda velha.
É o objeto.
Nós estamos a caminho.
Dean? O que houve, cara?
Nós fomos ao hospital.
Você não atende o telefone.
Você devia ter me procurado
quando eu estava no purgatório.
Três Dias Antes
Qual é, Dean?
Eu sei que não é você puxando o cordão.
Cale a boca.
Não.
Você nunca quis esta vida.
E sempre me culpou
por levar você de volta a ela.
Não é verdade.
É mesmo? Porque tudo que você
fez desde que entrou no meu carro...
foi fingir pra mim.
O que você quer que eu diga?
Que eu cometi erros?
Eu cometi erros, Dean.
Isso não é Dean, Sam.
Cale a boca!
Erros?
Ora, vamos lembrar alguns
dos melhores momentos do Sammy.
Bebeu sangue de demônio, feito.
Transou com a Ruby.
Não me disse que perdeu sua alma.
Ou que andou com Samuel um ano inteiro.
E eu achando que você estava morto,
enquanto você fazia muita loucura.
Não são erros, Sam, são escolhas.
Tudo bem. Como você disse.
Nós dois brincamos de esconder.
É. Eu posso ter mentido, mas nunca traí você.
Eu nunca deixei você pra morrer.
E por quê? Uma garota?
Você me deixou pra morrer por uma garota.
-Garth, não.
-Não, ele não vai me matar.
A rixa dele não é comigo.
Você não vai atirar em mim. Vai, Dean?
Sai da frente.
Qual é, Dean.
Você não quer matar seu irmão.
Você o tem protegido a vida inteira.
Não pare agora.
Ele me deixou apodrecer no purgatório.
Tudo bem. Talvez ele tenha.
Eu não sei. Eu não estava lá.
-Mas ele deve ter tido suas razões.
-Como você teve suas razões.
Por Benny.
-Quem?
-Benny tem sido mais irmão pra mim...
neste ano passado, do que você jamais foi!
Está certo.
Cass me deixou na mão.
Você me deixou na mão.
Benny foi o único que não me deixou na mão.
Eu sei que está irado...
mas, cara, você tem que lutar. Não faça isto.
Deixe pra lá.
Vamos, Dean.
Adeus, Sam.
Poxa.
Garth, não!
Legal.
Está tudo bem. Eu estou legal.
HOTEL PEQUENA DIXIE
Eu levei um século pra derreter
a moeda, mas afinal consegui.
Como é que a moeda não pegou você,
como fez com todo mundo?
Eu sei por que não
afetou o garoto que pegou.
Ele é jovem e inocente.
Mas todo mundo, em algum momento
da vida, sente que foi traído por alguém.
Não eu, cara. Eu supero a coisa toda,
com a ajuda do meu guru...
"Sega Gênesis".
E você também deveria.
Não dá pra mudar o passado, amigo.
Mas tem uma coisa que
eu preciso dizer a você.
Pare de ser idiota!
Com Bobby morto,
você e Sam só têm um ao outro.
E isto não é nada mau.
E você sabe o que vem a seguir, não é?
-Vamos.
-É.
Vamos.
É. Tudo bem.
Ei.
Vai fundo, Garth.
Valeu.
Eu tenho que ir.
Oi, Lamar. O que temos?
Wendigo?
Você tem maçarico?
Não?
Que tal um lança-chamas?
Então, é melhor usar tênis, cara,
porque vai ter que correr.
Tudo bem.
Droga!
Sam. Eu não posso...
Eu não tenho pena de você. Certo?
Não tenho.
Você e eu somos muitas coisas.
Mas nada que dê pena.
Olhe, eu perdi meu irmão, há poucos meses.
Foi como se o mundo implodisse
e caísse em cima de mim.
E eu fugi.
Igual a você.
Isso é pra me consolar?
É. Meio que...
Porque agora eu estou com pena de você.
Olhe. Eu não queria entrar nessa.
É. A gente pode esquecer. Então...
Então...
Então, e agora?
Eu sei lá. Você quer falar sobre isto?
Ontem à noite?
Não. Dean, seu pervertido.
Certo. Certo. Eu gostaria.
Você quer falar sobre Don?
Ei. Eu gostaria também.
Sammy.
Para registro?
A garota?
O nome dela é Amelia.
Amelia Richardson.
Ela e eu moramos juntos
em Kermit, Texas.
Olhe, cara, eu nem me lembro
do que eu disse, mas...
Mas o quê? Não fez por mal?
Ah, por favor. Nós dois sabemos que você nem
precisou da moeda pra dizer aquelas coisas.
-Qual é, Sam.
-Assuma sua besteira, Dean.
Eu disse desde o começo
meus motivos.
Por que eu não procurei você. Mas você?
Você tinha segredos. Você e Benny.
E você ficou cheio de marra e está
me dando patada desde que voltou.
E agora chega.
Ou você sai dessa ou eu saio.
Tudo bem.
Estou ouvindo.
Ótimo.
Quer saber? Ouça isto então.
Eu posso ser o caçador que esbarra
com Benny um dia e acaba com ele.
Bem, a gente cruza essa ponte
quando chegar a ela, não é?
É.
É. Fique dizendo isso.