ANTES
-Boa noite, filho.
-Sonhe com os anjos, Sam.
Sammy, você é meu favorito.
Quer dizer que tem sangue
de demônio em mim?
É você.
Mary.
Nossa vida inteira,
nós procuramos este demônio.
Essa coisa matou Jess.
Essa coisa matou a mãe.
-Sam. Eu sinto muito.
-Por quê?
-Quem é você?
-Castiel.
Eu sou aquele quem o agarrou firme
e tirou você da perdição.
-Eu quero saber o que você é?
-Eu sou um anjo do Senhor.
Samuel Colt fez uma arma especial.
Esta arma pode matar qualquer coisa.
Por que um anjo
me resgataria do inferno?
Porque Deus mandou.
Porque temos trabalho para você.
AGORA
MOTEL Willow TREE
Pronto?
Com certeza.
Olá, Dean.
Com o que você estava sonhando?
O que, Você tem barato
espionando gente dormindo?
-O que você quer?
-Escute aqui.
-Você tem que deter isso.
-Deter o quê?
Cai fora, amigo.
-Não pode dormir aqui.
-Tudo bem.
-Dormir onde?
-Em qualquer lugar, menos aqui.
SEM SINAL
Perfeito.
SEM AÇÚCAR!
TaB
Ei, onde é que eu estou?
Lanchonete Jaybird.
Certo, obrigado.
Cidade e estado?
Lawrence, Kansas.
-Lawrence?
-Você está bem, amigo?
Estou.
Noite difícil.
-Ei, café aqui, Reg.
-Está chegando.
Pode me dizer, onde eu consigo
sinal nesta coisa?
Na Enterprise?
Valeu. Bela roupa.
Sabia que Sonny e Cher
se separaram?
Sonny e Cher acabaram?
O Diário de Lawrence.
SEGUNDA-FEIRA, 30 DE ABRIL, 1973.
Setenta e três?
Oi, Winchester.
Filho da mãe.
Como você vai, recruta?
-Oi, senhor D.
-Eu soube da sua volta.
-Faz pouco tempo.
-Bom ter você de volta, John.
-Muito bom.
-Pai?
-Diga oi ao seu pai por mim.
-Pode deixar, senhor D.
Nós nos conhecemos?
Acho que não.
-Vá com calma, amigo.
-Certo.
SOBRENATURAL
NO INÍCIO
-O que é isto?
-O que parece?
-É real?
-Muito.
Tudo bem. E aí, os anjos acharam
alguns DeLoreans?
Como eu cheguei aqui?
O tempo é fluido, Dean.
Não é fácil, mas podemos
mexer nele às vezes.
Mexa de volta. Ou me diga
o que eu estou fazendo aqui.
Eu já disse.
Você tem que deter isso.
Deter o quê? Tem algo maligno
atrás do meu pai?
Qual é? Você é alérgico
a respostas diretas, seu filho da mãe?
Um jovem como você,
começando a vida.
Que tal eu tirar mais 250?
-Fico com ele.
-Eu preparo os papéis.
Lamont, nós temos um cliente
na sala de espera para uma troca.
Não é este que você quer.
Está me seguindo?
Não, não. Eu só estava passando.
Eu não agradeci o café da manhã.
-Eu estava de ressaca.
-Pode crer.
Vou lhe pagar o favor.
-Este é o carro que você quer.
-Ah, é?
Você entende de carros?
É.
É. Meu pai me ensinou
tudo o que eu sei.
Este aqui...
Este é um grande carro.
Trezentos e vinte e sete,
quatro cilindros.
Duzentos e setenta e cinco
cavalos de força.
Pode crer, este carro é demais.
É cara, você está certo.
E por que você está
comprando aquela coisa?
Eu meio que prometi a alguém.
Ao invés de um Chevy 67?
Ah, fala sério.
Este carro é para a vida toda.
Confie em mim. Este carro
vai ser irado até quarentão.
John Winchester.
Obrigado.
Dean Van Halen.
Obrigado a você.
Eu estava péssimo
hoje cedo, não é?
Nem me fale.
Eu já tive ressacas antes, mas...
tive até calafrio na lanchonete.
-Você não sentiu golpes de ar frio?
-Não.
Eu senti um cheiro estranho também.
Tipo ovo podre.
Você não sentiu cheiro de enxofre,
por acaso?
-Não.
-Algum caso de gado mutilado...
-Ei, rapaz? Pare com isto.
É. Se eu soubesse como parar.
Olhe. Tome cuidado, falou?
Claro.
Johnny, há um cliente para você
na sala de espera.
Então?
Vou ficar com este.
Oi.
O que é isto?
-Meu carro?
-O que aconteceu com a van?
Mary, é muito melhor do que a van.
Tem um carburador 327, 4 cilindros.
Mãe?
Sammy, onde você estiver...
a mãe é uma gata.
Eu vou para o inferno.
De novo.
-É melhor eu ir falar com ele.
-Meu pai é assim mesmo, John.
-Não é pessoal.
-Como não é pessoal?
-Ele faz isso há quantos anos?
-Ele só me superprotege, só isso.
Ele não quer que eu...
Namore um mecânico,
de uma família de mecânicos?
Não.
Ei...
eu amo você.
Do jeitinho que você é.
Eu já volto.
Por que está nos seguindo?
Você está doida?
-Está nos seguindo desde a minha casa.
-Eu não sei do que você está falando.
Não podemos discutir o assunto?
Solte-me.
Você é uma caçadora?
CASA DOS CAMPBELL
-A gente se vê depois.
-Se você tiver sorte.
Dean, não é?
-Eu não sei se você deve entrar.
-Pode confiar em mim.
Ora, vamos. Somos todos caçadores.
Nós somos quase uma família.
-É. É que meu pai, ele é meio...
-Ah, eu quero conhecê-lo.
Já ouviu falar dele?
Menos do que gostaria.
Então, você é caçador?
Então, me diga, seu caçador.
Você mata vampiros com estacas
de madeira ou de prata?
Nenhuma.
Eu corto a cabeça fora.
-Então, eu passei no teste?
-É.
-Dê o fora da minha casa.
-Pai.
Não confio em outros caçadores.
Não quero a ajuda deles.
-Não os quero perto de minha família.
-Pode parar, Samuel.
Ele é um caçador.
Que acertou sua charada e que eu vou
convidar para o jantar. Está com fome?
-Faminto.
-Ótimo.
Eu sou Deanna, você já conhece
meu marido, Samuel.
Vá lavar as mãos.
Samuel e Deanna?
É mesmo?
-Primeira vez em Lawrence, Dean?
-Já faz um tempo.
O lugar mudou muito.
Eu acho.
Está em um trabalho?
-É, talvez.
-Como assim?
Eu também não confio
em outros caçadores, Samuel.
Ei, por que você estava seguindo
a mim e ao John?
Achei que alguma coisa
estava atrás do seu namorado.
Mas agora não acho mais.
John Winchester envolvido
com espíritos? Dá para imaginar?
Eu vi isso.
-O quê?
-A cara de limão azedo.
Ei, espere aí.
John é muito boa gente...
um civil ingênuo.
E daí? Você preferia me ver
com um cara assim?
-Como é? Não. Não. Não.
-Mary, claro que não. Eu só...
Já chega. Vocês dois.
Nós temos visita.
E você, Sam?
Está em um trabalho?
Talvez.
Ele está em um trabalho
na fazenda Whitshire.
-Por que o nome me parece familiar?
-Está em todos os jornais.
Tom Whitshire. Ele ficou preso
em uma máquina em uma cidade próxima.
-Essas coisas acontecem.
-Por que ele estava lá...
se a plantação dele secou?
-Presságio demoníaco?
-É o que eu vou descobrir.
E o resto da cidade?
Você descobriu alguma coisa na rede?
De informações que conseguiu?
Descargas elétricas, talvez.
Os gráficos meteorológicos
devem chegar na sexta.
-Pelo correio?
-Não...
nós fretamos um jatinho
para trazê-los para nós amanhã.
Está me parecendo que nós dois
caçamos a mesma coisa.
Você sabe, se nós formos juntos lá,
resolvemos bem rápido.
Que parte de "eu trabalho sozinho"
você não entendeu, filho?
-E eu estou aqui porque...
-Assunto de família, Mary. Família.
Você preferia ficar agitando pompons
em algum jogo idiota?
-Aonde você vai?
-Fazer o trabalho, pai.
Padre.
-Vejo que chegou na frente.
-O Senhor sabe o que faz.
Beth Whitshire,
este é meu parceiro...
nosso sacerdote mais antigo,
padre Cheney.
Por favor, aceite nossas profundas
condolências...
em nome
da diocese do condado.
Obrigada.
A senhora Whitshire
estava me falando sobre Tom.
E como as coisas estavam perfeitamente
normais na véspera da morte dele.
Entendo.
Não percebeu nada
fora do normal, senhora?
Quer dizer as tripas do meu marido
fertilizando o quintal?
Com licença.
Charlie? Quer contar ao padre
o que acabou de me dizer?
O pai bebia às vezes.
-Às vezes, ele batia na mãe.
-E aí o estranho chegou?
Eu achei que ele fosse
algum pregador. Como vocês.
Ele passou aqui há uma semana.
-Dizendo o quê?
-Se eu queria acabar com as surras?
Eu pensei que ele era maluco.
Eu nem pensei...
E logo depois o pai morreu.
-Eu vou para cadeia?
-Você não fez nada, Charlie.
O estranho pediu
alguma coisa em troca?
-Ele não queria nada.
-Ele não fez nada de graça.
Ele disse que voltaria
em dez anos.
-Talvez quisesse alguma coisa então.
-Alguma coisa como?
Eu não sei, está bem?
Olhe, eu já disse.
Ele era doido.
O que você acha?
Eu acho que ele vendeu a alma
ao demônio e nem percebeu.
Charlie? Você se lembra
como o estranho era?
Lembro.
Ele tinha 1,80 m,
era branco.
-Não tinha nada de mais mesmo.
-Mais alguma coisa?
-Só mais uma coisa.
-O quê?
Foi só que a luz bateu
no olho dele...
e por um momento,
eu podia jurar...
O quê, o olho ficou preto?
Ou vermelho?
Não.
Amarelo.
Amarelo claro.
O que acham da gente ir devagar
e discutir o assunto?
Não tem nada para discutir.
Diz que é um demônio. Nunca ouvimos
falar de um demônio de olho amarelo.
É, mas eu já.
-Essa coisa matou minha família.
-Fique calmo, filho.
Você não entende mesmo? Vocês estão
em perigo. Todos estamos em perigo.
De fato, vocês precisam achar
um lugar seguro.
Não até sabermos
com o que estamos lidando.
Sam está certo, Dean.
Pode ser um demônio...
pode ser um metamorfo,
ou qualquer outra coisa.
Eu sei o que é essa coisa.
E eu vou matá-la.
-É só o que eu vou dizer.
-Você vai matar um demônio. Como?
Um caçador chamado Daniel Elkins.
Ele mora no Colorado.
Ele tem a arma do Colt.
-O Colt.
-É. Eu sei do Colt.
Eu contava a história
para Mary dormir.
Ora. É real.
Digamos que seja.
Você tem uma bola de cristal...
que diga onde
o demônio vai estar?
É, talvez eu tenha.
-O que é isto?
-É uma lista.
-De quê?
-Meu pai escreveu o nome de todos...
que tiveram contato com o demônio
do olho amarelo. Quem, onde e quando.
-Por quê?
-Porque ele queria saber tudo...
sobre o filho da mãe, para descobrir
porque ele matou minha mãe.
Veja.
TOM WHITSHIRE
Fazenda Whitshire. Eu disse
que o nome parecia familiar.
Fazenda Whitshire? Isso foi há 2 dias.
Como pode estar na lista do seu pai?
Meu pai podia ver o futuro.
Olhe aqui. Diz que ele vai estar aqui,
amanhã de noite.
-Liddy Walsh?
-Em Haleyville. É perto.
É. Coisa de cinco quilômetros, mas...
-Eu sei que pensam que eu sou louco.
-Você parece um bom rapaz, Dean.
-Mas você é louco.
-É, pode ser.
Mas eu sei onde o filho da mãe
vai estar e eu vou acabar com ele.
De uma vez por todas.
Eu estou caindo fora.
-Só vim dizer tchau.
-É mesmo? Tão cedo?
É, tenho trabalho.
Ei, eu queria dizer...
só para você saber?
Não importa o que seu pai acha.
Eu gosto do tal do John.
-Gosta?
-Gosto.
E acho que vocês
vão ficar juntos.
E eu dependo disso.
-O quê?
-Nada.
Eu posso perguntar uma coisa?
Como ele é? John?
Por que quer saber?
Estou curioso.
Eu não sei.
Ele é meigo.
Gentil.
Mesmo depois da guerra,
apesar de tudo...
ele ainda acredita
em finais felizes, sabe?
Ele é tudo
que um caçador não é.
Sem ofensa.
Não. Tudo bem.
Quer saber de uma coisa?
Ele vai me pedir em casamento.
Amanhã, eu acho.
-É?
-Meu pai vai explodir.
Mas, eu não ligo.
Eu fujo se precisar. É que...
Eu amo John, e...
E o quê?
Eu quero largar.
O trabalho, esta vida...
que eu odeio.
Eu quero uma família.
Eu quero segurança.
Sabe do que eu tenho mais medo?
A pior coisa...
é meus filhos sendo criados
nesta vida, como eu fui.
Eu não vou deixar.
É.
Ei.
Você está bem?
É. Eu estou legal.
Ei, Mary...
posso dizer uma coisa?
Claro.
Mesmo que pareça
muito estranho...
você promete
que vai se lembrar?
Tudo bem.
Em 2 de novembro de 1983...
não saia da cama.
Não importa
o que você ouça ou veja...
prometa que você
não vai sair da cama.
Está bem.
É o quê?
Deus é meu co-piloto, é isso?
Você é muito tagarela.
Então, diga-me uma coisa.
Sam ia querer estar aqui.
Por que você não o trouxe?
Você precisava
vir sozinho, Dean.
E não liga se ele estiver destroçando
o futuro me procurando agora?
Sam não está atrás de você.
Se eu fizer isto,
a maldição da família acaba, não é?
A mãe e o pai vivem felizes
para sempre...
e Sam e eu crescemos,
jogando futebol e esconde-esconde.
Você sabe que
se alterar o futuro...
seu pai, você e Sam
nunca serão caçadores...
e todas as pessoas
que salvaram vão morrer?
Eu sei disso.
-E você não liga?
-Eu ligo.
Eu ligo muito.
Mas estes são meus pais.
Eu não vou deixá-los morrer de novo.
Não posso.
Não se eu puder evitar.
Fique parado aí, amigo.
Largue a arma. Cai fora.
Eu não posso, Daniel.
E quem é você?
-Um caçador. Igual a você.
-Parece mais um ladrão.
-Eu preciso dela por alguns dias.
-Mas não vai ter, cara.
Olhe, eu tenho uma chance
de salvar minha família.
Minha família.
Mas eu preciso da arma.
Você quer me impedir,
me mate.
São caçadores em Lawrence.
Os Campbell.
-Nunca ouvi falar.
-A arma vai estar lá.
-Dean disse aonde ele ia?
-Ele disse que ia matar um demônio.
-Matar um demônio? É impossível.
-É.
-Onde?
-Ah, eu não sei. Lá em Haleyville?
Os Walsh, talvez.
-Espere, não Liddy Walsh?
-Pois é. Eu acho que sim.
Pai, ela é minha amiga.
Nós temos que ajudá-la.
-Qual é o problema?
-Eu estou no carro.
Ei.
Ela quer caçar,
ela não quer caçar.
Será que ela está
na tal da TPM?
O que foi?
Sinto muito, Liddy.
Tem metástase.
-Onde?
-No fígado, pulmões.
Está na hora de pensarmos
nas providências.
O senhor tem que fazer alguma coisa,
doutor Brown.
Só tem um jeito. Uma cura, na verdade.
Mas preciso de sua ajuda.
-O que preciso fazer?
-Nada.
Mas, em dez anos,
eu vou voltar...
e pedir uma coisa a você.
-O quê?
-Nada que faça falta.
-Deus.
-Pense nisso.
Seu filho da mãe.
Alô você.
Onde eles esconderam você?
Gostei de você.
Você tem garra.
Mary. Mary!
-Tire as mãos dela!
-Onde você achou esta arma?
Droga.
-Mary. O que foi que ele disse a você?
-Eu já disse. Só que gostou de mim.
O que ele quis dizer?
Liddy é uma moça forte.
Ela vai ficar bem.
-Tudo bem com você?
-Não, pai. Não está nada bem.
Vamos logo?
-Belo trabalho lá.
-Eu errei o tiro.
Aceite o elogio, filho.
Eu estava errado a seu respeito.
Nós temos que falar a sós.
Temos que matar esta coisa agora,
Ou Mary morre.
-O quê? Como você sabe disso?
-Eu só sei, está?
Quando?
Eu não sei.
Talvez hoje, talvez daqui há anos...
mas vai acontecer. Acredite.
E daí?
Você agora virou vidente?
Não.
Tudo bem, escute aqui.
Eu sei que isto vai parecer,
um pouco...
na verdade, vai parecer muito,
muito louco.
Tudo bem.
-Mary é minha mãe.
-Como é?
E eu sou seu neto.
-Eu sei o que estou falando.
-Você quer repetir isso para mim?
Meu nome é Dean Winchester.
Eu nasci em
24 de Janeiro de 1979.
Meus pais são
Mary e John Winchester.
Eu não tenho que ouvir isto.
Mary foi morta por um demônio
de olho amarelo em 1983.
E eu acho que isto
que aconteceu esta noite...
eu acho que foi o momento
em que a farejou.
Se nós não pegarmos e matarmos
a coisa agora. Se escapar...
Mary morre.
Estou pedindo por favor...
Ei, você está bem?
Você prometeu me levar embora.
É claro que vou.
Faça isto agora.
Como eu sabia do Colt? Como eu sabia
do demônio do olho amarelo...
e onde ele estaria?
Eu não estou inventando, Samuel.
Eu estou com uma tremenda gana
de jogar você em uma cova.
Mas você tem alguma coisa.
Eu não sei o que é.
Eu posso até ser mais louco que você,
filho, mas eu acredito.
-Obrigado.
-Como pegamos o filho da mãe?
-Bem aqui. A lista.
-Com o Colt?
É.
Tudo bem. Eu quero ver.
Desculpe.
Eu não deixo ninguém pegar.
Eu sou seu avô.
-Nada pessoal.
-Claro que é.
Especialmente se sou eu
que você quer matar.
Garoto do futuro, é?
Eu só conheço uma coisa com poder
bastante para fazer algo assim.
Você deve
ter amigos importantes.
Então, eu matei sua mamãe?
Por isso você andou tanto
para ver o velhinho aqui?
Eu vim aqui
para matar você.
Ei.
Espere um minuto.
Se a vadia da Mary
é sua mãe, você é...
Um dos meus
meninos videntes?
Não. Você não.
Deve ser sua irmã.
Ou irmão. Que ótimo.
Quer dizer que deu certo.
Afinal, é para isso
que estou aqui.
Então é esse o motivo.
Os pactos que você faz.
-Você não quer a alma dessa gente.
-Não.
Eu só quero as crianças.
Eu vim aqui escolher
os pais perfeitos, como sua mãe.
Por que ela?
-Por que todos eles?
-Porque eles são fortes...
E puros.
Eles se alimentam bem.
Minha própria raça pura.
São reprodutores ideais.
Ah, que cabeça mais suja.
Ninguém vai transar comigo.
Mas a Mary?
Com ela eu até faria uma exceção.
Até agora, é minha favorita.
Por que fazer os pactos?
Preciso de permissão. Preciso ser
convidado para entrar na casa deles.
Eu sei, eu sei,
o segredo deixa você maluco.
Mas em dez anos...
tudo valerá a pena. Porque sabe o que
eu vou fazer com seu irmãozinho?
Eu vou chegar perto do berço
e vou sangrar na boca dele.
Sangue de demônio. É melhor
que chocolate, vitaminas e minerais.
-Deixa você grande e forte.
-Para quê?
Para ele ser bucha de canhão
do seu exército?
-É esse seu grande plano?
-Por favor.
Meu jogo final é muito maior
do que isso, filho.
Jogo final? Que jogo final?
Como se eu fosse
dizer a você.
Ou aos seus anjos da guarda.
Não.
Eu vou cobrir bem meu rastro.
Você pode cobrir
a droga que quiser.
-Eu ainda vou matar você.
-Está certo.
Isso eu vou querer ver.
Talvez não seja hoje.
Olhe bem nos meus olhos,
filho da mãe...
porque eu quem mata você.
Você vai salvar
todo mundo, é isso?
Eu sei de uma pessoa
que você não vai salvar.
Seu vovô.
Não.
Não!
Mary. Mary!
Eu acho que não é segredo
porque eu trouxe você aqui.
-John...
-Eu só...
-Só me deixe falar até o fim, certo?
-Certo, espere.
Tem coisas que você
não sabe sobre mim, John.
E daí?
Eu sempre vou amar você,
do jeito que você é.
-O que eu disse a você?
-Pai.
-Senhor, escute
-Vamos.
-Não. Pai.
-Você fica longe dela.
Está me machucando.
Ei, tenha calma.
Não.
Você o matou.
Ah, e não só o John,
querida.
Papai e mamãe também.
Estão todos mortos.
-Não.
-É. Uma pena.
-Você é Mary, a pequena órfã agora.
-Seu filho da mãe.
Ora, pedras e paus
podem quebrar meus ossos.
E não vão trazer
sua família de volta.
Eu mato você.
Eu juro por Deus.
Ah, não vamos brigar.
Olhe, olhe aqui.
Nós dois dissemos coisas feias.
Vamos...
beijar e fazer as pazes.
Ouça aqui.
Eu posso trazer
o namorado de volta à vida.
-Meus pais também.
-Não.
Desculpe, amor,
isso não está na oferta.
Mas pense.
Você vai parar de caçar
para sempre.
A casa de cerca branca,
a caminhonete, um par de filhos.
Nada de monstros ou medo.
Eu vou garantir.
-E só vai custar a minha alma?
-Não, pode ficar com sua alma.
Eu sou quero sua permissão.
Para quê?
Em dez anos, eu vou passar
na sua casa e fazer uma coisinha.
-Para quê?
-Relaxe.
Desde que eu não seja interrompido,
ninguém se machuca.
Eu prometo.
Ou você vai passar o resto da vida,
desesperada e sozinha.
Mary?
É um bom pacto.
O que você me diz?
Não!
-Mary?
-John.
Eu não pude impedir nada.
Ela fez o pacto.
E ela ainda morreu
no quarto do bebê, não foi?
Não se culpe tanto.
Você não podia ter impedido.
O quê?
O destino não pode
ser mudado, Dean.
Todas as estradas
levam ao mesmo destino.
Então, por que me mandou de volta?
Pela verdade.
Agora você sabe tudo que sabemos.
Do que você está falando?
Cadê o Sam?
Nós sabemos o que Azazel
fez com seu irmão.
Nós só não sabemos por quê.
Ou o jogo final dele.
Ele fez muita força
para encobrir tudo.
-Cadê o Sam?
-Waterman, 425.
Seu irmão está em uma estrada
perigosa, Dean...
e não temos certeza onde vai dar.
É melhor impedir...
ou nós iremos.
CONTINUA...