FANTASIA
-Posso ajudar?
-Espero que sim.
Agentes DeYoung e Shaw.
Só farei algumas perguntas.
Viu alguma coisa estranha no prédio
nos últimos dias?
-Como o quê?
-Moradores falaram de luzes piscando.
Não que eu saiba. Por quê?
E barulhos? Algo deslizando
pelas paredes, como ratos?
O FBI está investigando problemas
com roedores?
E frio?
Percebeu repentinas quedas
de temperatura?
Eu sabia. É um LARP, não é?
-Como é?
-Vocês são fãs.
-Fãs de quê?
-O que é LARP?
Como se não soubessem.
Jogo de Interpretação
de Personagens.
E bem radical.
Desculpe, mas não tenho ideia
do que está falando.
Está fazendo perguntas
como se o prédio estivesse assombrado.
Como aqueles caras dos livros.
Como se chamam?
Sobrenatural.
Dois caras com identidades falsas,
caçando fantasmas, demônios, vampiros.
Quais eram os nomes?
Steve e Dirk?
Sal e Dane?
-Sam e Dean?
-É isso.
Você está dizendo
que é um livro?
Livros. Era uma série.
Mas não vendeu muitas cópias.
Era uma coisa meio cult underground.
Vejamos.
CAIXA
DE PECHINCHAS
Aqui.
Foi o primeiro, eu acho.
"Sobrenatural, de Carver Edlund.
E uma rodovia deserta da Califórnia...
uma mulher misteriosa atrai homens
para a morte."
Passe para cá.
Vamos precisar de todas as cópias
de Sobrenatural que você tiver.
SOBRENATURAL
"MONSTRO NO FINAL DO LIVRO"
Isto é loucura.
-Como esse cara sabe isso tudo?
-Sei lá.
Está tudo aqui. Tudo mesmo.
Do caminhão racista a eu transando.
Estou todo exposto aqui, cara.
Como não soubemos disso antes?
Isso é muito obscuro.
Isso é, circulação quase nula.
Começou em 2005. O editor lançou
algumas dúzias antes de falir.
E o último,
Sem Descanso Para o Mau...
termina com você indo para o inferno.
Eu repito, isto é loucura.
Veja isto, existem fãs.
Não são muitos, mas mesmo assim.
-Você leu isso?
-Li.
Para fãs, eles reclamam um bocado.
Escute só.
Simpatico diz: "História de demônio é
banal, clichê e uma droga no geral."
Que se dane, Simpatico,
nós vivemos isso.
Continue a leitura.
Vai melhorar.
Há Garotas do Sam e Garotas do Dean...
O que é fã barra?
É...
fã de Sam-barra-Dean.
Juntos.
-Tipo, "juntos" juntos?
-É.
-Elas sabem que somos irmãos, não é?
-Parece que isso não importa.
Caramba. Isso é nojento.
-Precisamos encontrar Carver Edlund.
-Pode não ser tão fácil.
-Por que não?
-Sem declaração de renda nem endereço.
Parece que Carver Edlund
é um pseudônimo.
Alguém tem que saber quem é ele.
SOBRENATURAL
de Carver Edlund
Você publicou os livros Sobrenatural?
Sim, fui eu.
Meu Deus, esses livros.
Nunca tiveram a atenção que mereciam.
Todo mundo quer ler apenas
aquela droga de romance.
Vocês sabem, Dr. Sexy, M.D.?
-Fala sério.
-Certo.
Bom, esperamos que nosso artigo possa
ressaltar uma série pouco apreciada.
Se tivermos um pouco de publicidade,
talvez possamos publicá-los novamente.
Não, não. Por Deus, não.
Por que desejaria isso?
É uma série completa...
em que Dean vai para o inferno.
Meu Deus,
esse é um dos meus favoritos...
porque Dean era tão forte,
triste e corajoso.
E Sam... As melhores partes
são quando eles choram.
Vocês sabem, como em Coração,
quando Sam teve que matar Madison...
a primeira mulher depois de Jessica
que ele amou de verdade.
E em Volta ao lar, quando Dean teve
que ligar para o John e pedir ajuda.
Que é...
Meu Deus.
Se ao menos homens de verdade fossem
tão abertos e emocionais.
Homens de verdade?
Não quero ofender.
Mas quando vocês choram assim?
Bem agora, estou chorando por dentro.
-Isso é para ser engraçado?
-Moça, isso tudo é engraçado.
Como posso saber que vocês dois
são legítimos?
Pode confiar.
Nós... Nós somos legítimos.
Não quero um artigo engraçadinho
tirando sarro dos meus meninos.
-Não, não. Nunca.
-Não, isso...
Nós somos na verdade...
grande fãs.
-Vocês leram os livros.
-De capa a capa.
-Qual é o modelo e o ano do carro?
-Chevy Impala, 1967.
-O que é 2 de maio?
-É meu...
É o aniversário do Sam.
O do Dean é dia 24 de janeiro.
A nota do Sam
para a faculdade de direito?
Um...
setenta e quatro.
A música favorita do Dean?
É um empate.
Entre "Rambling On"
e"Traveling Riverside Blues" do Zep.
Está bem.
O que querem saber?
Qual é o nome verdadeiro
do Carver Edlund?
-Não. Desculpem, não posso fazer isso.
-Só queremos falar com ele.
Ouvir a história Sobrenatural
da sua própria boca.
Ele é muito reservado.
Como Salinger.
Por favor.
Como eu disse, nós somos...
grandes...
grandes fãs.
Incrível.
Um segundo.
Sabem de uma coisa?
Também tenho uma.
Uau, você é uma fã.
Certo.
Seu nome é Chuck Shurley. E ele
é um gênio, por isso não o chateiem.
"Sam e Dean se aproximaram da...
se aproximaram da casa
caindo aos pedaços com receio.
Eles desejariam mesmo conhecer
os segredos...
que residiam atrás da porta?
Sam e Dean
trocaram olhares expressivos.
Então...
com determinação,
Dean tocou a campainha...
com impetuosa...
determinação."
Você é Chuck Shurley?
Chuck Shurley que escreveu
os livros Sobrenatural?
Talvez. Por quê?
Eu sou Dean. Ele é Sam.
Dean e Sam sobre os quais tem escrito.
Sei.
Ouçam, agradeço seu entusiasmo.
Realmente, agradeço.
Sempre é bom falar com os fãs.
Mas para seu próprio bem,
sugiro que busquem uma vida própria.
Escute, o negócio é o seguinte.
Temos uma vida.
Você a tem usado
para escrever seus livros.
-Espere aí. Isso não é engraçado.
-Com certeza, não é engraçado.
-Como faz isso?
-Não estou fazendo nada.
-Você é um caçador?
-O quê? Não, sou escritor.
Então, como sabe tanto sobre demônios,
tulpas e crianças trocadas?
Isso é algum tipo de obsessão louca?
-É, não é? Um tipo de obsessão louca.
-Não é obsessão louca. Não somos fãs.
-Bom, então, o que querem?
-Eu sou o Sam, e ele é o Dean.
Sam e Dean são personagens de ficção.
Eu os inventei. Não são reais.
-São armas de verdade?
-São.
Isto é sal grosso de verdade,
são identidades falsas de verdade.
Tenho que confessar.
Vocês são mesmo meus fãs número um.
Isso é incrível. Existem...
Acho que tenho pôsteres em casa.
-Chuck, pare.
-Espere. Por favor, não me machuquem.
O quanto você sabe?
Sabe dos anjos?
De Lilith quebrando os selos?
Como sabem disso?
-A pergunta é como você sabe?
-Porque eu escrevi.
-Você continuou a escrever?
-Sim.
Mesmo depois que a editora faliu.
Mas esses livros não foram lançados.
Certo, esperem.
Isto é uma piada, não é?
Aquele...
Phil os colocou nisto?
Prazer em conhecê-lo. Dean Winchester,
este é meu irmão, Sam.
Os sobrenomes nunca apareceram
nos livros.
Nunca falei a ninguém sobre isso.
Nunca nem escrevi isso.
-Vocês ainda estão aí.
-Sim.
-Vocês não são uma alucinação.
-Não.
Bom, só há uma explicação.
Claro que sou um deus.
Você não é um deus.
De que outra maneira explicam isso?
Eu escrevo
e isso se torna realidade.
Sim, definitivamente, sou um deus.
Um deus caprichoso e cruel.
As coisas que os fiz passar.
Só as agressões físicas.
Ainda estamos inteiros.
Eu matei seu pai.
Queimei sua mãe viva.
Você teve que passar por aquela coisa
horrível de novo com a Jessica.
-Chuck.
-Para quê?
Para o bem da simetria literária.
Brinquei com suas vidas,
suas emoções, por diversão.
Você não brincou conosco, Chuck.
Você não nos criou.
Vocês tiveram que sobreviver
aos insetos?
Sim.
-E o navio fantasma?
-Sim, isso também.
Eu sinto muito.
Horror é uma coisa, mas ser forçado
a viver o mal escrito.
Se soubesse que era real,
teria feito outra passagem.
-Chuck, você não é um deus.
-Achamos que você é paranormal.
Não.
Se fosse paranormal,
acham que escreveria?
Escrever é difícil.
Parece que de alguma forma
você está focado nas nossas vidas.
Como um foco de laser.
Está escrevendo alguma coisa agora?
Meu Deus.
O quê?
O último livro.
-É meio estranho.
-Estanho como?
É muito Vonnegut.
Vonnegut do Matadouro Cinco
ou Cama de Gato?
-O quê?
É Kilgore Trout Vonnegut.
Eu me incluí ali.
Eu me incluí...
na minha casa...
confrontando meus personagens.
Estou em uma lavanderia, lendo
sobre mim mesmo em uma lavanderia...
lendo sobre mim mesmo.
Minha cabeça dói.
Há algo que esse cara
não nos contou.
"Sam colocou suas enormes roupas
na máquina.
Ele começou a duvidar de Chuck,
se ele dizia toda a verdade."
-Pare.
-"'Pare', Sam disse."
Adivinhe o que vai fazer depois.
"Sam se virou para Dean,
seu rosto apreensivo e pensativo."
Não sei como,
mas ele está fazendo isso.
Não posso ver ser rosto...
mas, definitivamente, esses são
seus ombros apreensivos e pensativos.
Acabou de pensar que sou um idiota.
O cara é bom.
Escreveu outro capítulo?
Era mais fácil antes de serem reais.
Podemos suportar. Desembuche.
Você, especialmente,
não vai gostar disto.
Não gostei do inferno.
É Lilith.
Ela está vindo atrás de Sam.
-Vem matá-lo?
-Quando?
Esta noite.
Ela vai simplesmente aparecer?
Aqui?
Ouçam, é...
"Lilith bateu de leve
na cama, sedutoramente.
Incapaz de negar seu desejo,
Sam cedeu...
e eles mergulharam na angústia
da ardente paixão demoníaca."
Está brincando?
-Acha isso engraçado?
-Você não acha? Ora, vamos.
"Ardente paixão demoníaca?"
-É só o esboço. Não é...
-Espere. Lilith é uma garotinha.
Não. Dessa vez, ela é uma "higienista
dentária de Bloomington, Indiana."
Ótimo. Perfeito.
O que acontece depois daquela coisa
ardente e demoníaca?
-Não sei. Ainda não surgiu.
-Dean, ouça, não precisa se preocupar.
Lilith e eu?
Na cama?
-Como essa coisa paranormal funciona?
-Quer dizer meu processo?
Sim, seu processo.
Geralmente, começa com dor de cabeça.
Uma terrível dor de cabeça.
Aspirina é inútil, então,
bebo até dormir.
Primeiro, achei que era
um sonho louco.
-A primeira vez que sonhou conosco?
-Fluiu.
Só... Continuava fluindo.
Ainda flui.
Não consigo parar mesmo.
-Não pode acreditar...
-Dá um tempo.
Por que a gente não... Nós...
Damos uma olhada nisso
e vemos o que é o quê.
-Você...
-Sabia que ia pedir isso. Sim.
Dean, vamos.
"O acidente da minivan não foi
tão grave, mas Dean estava tonto.
Ele esfregou distraidamente
o curativo de flores rosas...
do seu rosto."
-E daí?
-Já vi você jorrando sangue.
Você usaria fita adesiva e trapos
antes de pôr um curativo rosa.
-O que quer dizer?
-Quero dizer que isso...
tudo isso é totalmente improvável.
É loucura.
Ele acertou tudo até agora.
Acha que vai ser mecânico agora?
"Dean deslizava atrás do volante
do seu Impala e dirigia...
o encerado de plástico na janela
traseira batia como asas de um corvo."
-Encerado?
-É, na janela traseira.
-Você dirige assim.
-Ele pode se enganar com os detalhes.
-Não significa um erro nos resultados.
-Vamos fugir?
Estamos longe de estarmos prontos
para uma batalha de morte com Lilith.
Parem.
-Qual é o problema?
-A ponte está interditada adiante.
-Queremos sair da cidade.
-Não vai ser possível.
-Há um desvio?
-Não.
-Uma estrada menor para a rodovia?
-Para ir à rodovia, passamos o rio.
-Para passar o rio, você pega a ponte.
-Qual a profundidade do rio?
Lamento. Acho que terão que passar
a noite na cidade.
Isso pode ser uma coisa boa.
Se isso nos coloca no caminho da
Lilith, só precisamos sair do caminho.
-O que quer dizer?
-É um plano do que não devemos fazer.
-Se as páginas dizem esquerda...
-Vamos para a direita.
Exatamente. Desviamos do livro,
nunca vamos até o final dele.
É o dia do contrário.
Diz que brigamos,
então não brigaremos.
Nada de pesquisa para você.
Nada de cheesebúrger
com bacon para você.
Tudo bem.
Vou pedir outra coisa.
-Oi.
-Oi, o que tem de bom?
Bom, se gostam de hambúrgueres...
a amiga da Oprah disse que temos o
melhor cheesebúrger de bacon do país.
-É mesmo.
-Quero uma Cobb salad, por favor.
Eu quero o hambúrguer
de tofu vegetariano.
Obrigado.
-Isto é ridículo.
-Lilith é ridícula?
-A ideia de eu transar com ela é.
-Certo.
Pois algo assim
nunca poderia acontecer.
Dean, pela primeira vez,
fomos avisados que Lilith está perto.
-E daí?
-Daí...
podemos dar o bote.
Se soubermos quando ela aparecerá,
saberemos onde...
-Isso é uma oportunidade.
-Você está...
Fico frustrado quando você diz
essas coisas precipitadas.
Bom, fico frustrado quando
você prefere se esconder a lutar.
Cobb salad para você.
Hambúrguer de tofu
vegetariano para você.
Obrigado.
Não é se esconder, é ser esperto.
É escolher a briga. Essa briga,
não estamos prontos para lutar.
Meu Deus.
Isto é delicioso.
Tofu é incrível.
Eu sinto muito.
Eu trouxe um cheesebúrger com bacon
por engano.
o TOREADOR
VAGAS
Cara, este lugar cobra por hora.
O livro diz que Lilith acha você
no Motel Vermelho.
Por isso o motel.
É o dia do contrário, lembra?
O que vai fazer?
Uns sacos de bruxas devem
tornar este quarto à prova de Lilith.
Devo ficar escondido aqui
a noite toda?
É exatamente o que vai fazer, certo?
Nada de pesquisas. Faça o que quiser.
Pode ficar deitado ou assistir
à Casa Erotica no pay-per-view.
-Cara, fala sério.
-Chame de seguro.
O que você vai fazer?
As páginas dizem que passei o dia
dirigindo o Impala, então...
vou estacioná-lo.
Comporte-se, certo?
Nada de dever de casa.
Assista um pornô.
VERMELHO
Ei!
-Queria me ver?
-Sim.
Obrigado por vir.
Claro.
Queria saber o quanto você sabe.
Sobre mim.
-Como assim?
-Teve visões de mim?
Quando não estou com Dean?
Quer saber se sei sobre
o sangue do demônio.
Não disse ao Dean.
Nem escrevi nos livros.
Temia que isso
o fizesse parecer insensível.
-Insensível?
-Sim, ora vamos, Sam.
Sugar sangue?
Você deve saber que isso é errado.
Isso me apavora. Eu...
Isso é, eu sinto isso dentro de mim.
Pedi a Deus que pudesse parar.
Mas você continua.
Que escolha tenho?
Se vai me ajudar a matar Lilith,
parar o Apocalipse...
Achei que era o dever do Dean.
É o que os anjos dizem, não é?
Dean não é...
Ele não é o Dean ultimamente.
Desde que saiu do inferno, ele...
Ele precisa de ajuda.
Então, você vai carregar o peso?
Ele cuidou de mim minha vida toda.
-Não posso retribuir o favor?
-Claro que pode.
Isso é...
se isso é assim.
O que mais poderia ser?
Não sei.
Talvez o sangue do demônio
faça você se sentir mais forte.
Ter mais controle.
Não.
Não é verdade.
Lamento, Sam.
Sei que é um peso terrível sentir
que tudo está sobre seus ombros.
Está?
Tudo está sobre meus ombros.
Parece que essa
é a direção da história.
Sou forte o suficiente para
deter Lilith esta noite?
Não sei.
Ainda não vi tão adiante.
Graças a Deus.
Calma. Você vai ficar bem.
-Estrelas.
-O que foi?
Sinto muito. Não vi você.
Você está bem?
E desculpe pelo...
Você sabe.
Minha filha está na fase
de ser médica.
Do que está falando?
Você está melhor agora.
Oh, não.
-Dean.
-Aposto que sabia que eu estaria aqui.
Você está péssimo.
Porque acabei de ser atingido
por uma minivan, Chuck.
Só isso?
Tudo que escreve sobre mim se realiza,
e tudo que tem a dizer é...
Por favor, não grite comigo.
Por que tenho a sensação de que há
algo que não nos contou?
-O que não contaria a vocês?
-Como você sabe o que sabe.
-Não sei como sei. Só sei.
-Não basta.
-Como você faz isso?
-Dean, solte-o.
Este homem deve ser protegido.
Por quê?
Ele é um profeta do Senhor.
Você...
Você é Castiel, não é?
É uma honra conhecê-lo, Chuck.
Admiro seu trabalho.
Ei, ei, o quê?
Este cara? Um profeta?
Ele é praticamente
um escrito do Fórum da Penthouse.
Você sabia disso?
Posso ter sonhado com isso.
E não nos contou?
Era absurdo demais.
Sem falar arrogante.
Incluir você mesmo na história
é uma coisa, mas como profeta?
É meio idiotice igual do M. Night.
-Este cara decide o nosso destino?
-Ele não decide nada.
Ele é um porta-voz,
um canal para a palavra inspirada.
A palavra?
A palavra de Deus?
Como o Novo Novo Testamento?
Um dia, esses livros serão conhecidos
como o Evangelho de Winchester.
-Você está de brincadeira.
Não estou de brincadeira.
Se vocês me derem licença um instante.
Ele? É mesmo?
Devia ter visto Lucas.
Por que ele foi escolhido?
Não sei como os profetas
são escolhidos.
A ordem vem do alto
da cadeia celestial de comando.
-Alto quanto?
-Muito alto.
Deixa para lá.
Como contornamos isso?
Contornamos o quê?
A relação amorosa entre Sam e Lilith.
Como impedimos isso?
O que o profeta escreveu
não pode ser apagado.
Como ele viu...
assim acontecerá.
Vamos dar o fora daqui.
-O quê? Para onde?
-Qualquer lugar, certo?
Para fora deste motel,
para fora da cidade.
Não quero saber se teremos que nadar.
Vamos embora.
Cara, onde estão os sacos de bruxa?
-Eu os queimei.
-Você o quê?
Escute, se Lilith vier,
o que é um grande se...
Não, não. É mais do que se.
Chuck não é um paranormal.
-Ele é um profeta.
-O quê?
Cas apareceu. E parece que Chuck está
escrevendo o evangelho de nós dois.
-Certo.
Vamos dar o fora daqui.
Não.
-Lilith vai massacrar você.
-Talvez sim, talvez não.
-Você acha que pode com ela?
-Só há uma forma de descobrir.
-Deixe que ela venha.
-Sam...
Você acha que eu farei isso, não é?
-Você acha que irei ao lado do mal.
-Sim.
Certo? Sim.
A forma como tem agido ultimamente?
As coisas que tem feito?
Oh, eu sei.
Como você estripou Alastair
como se matasse uma mosca.
Cas me contou, certo?
-O que mais ele contou?
-Nada que eu já não saiba.
Que está usando essa droga
de paranormal e ficando mais forte.
-Só não sei por que nem como.
-Não é o que você pensa.
Então, o que é, Sam?
Porque estou totalmente perdido.
Você vem ou não?
Não.
Eu me sinto estúpido fazendo isto...
mas não tenho escolha.
Por favor...
preciso de ajuda.
Estou rezando, está bem?
Vamos.
Por favor.
A oração é sinal de fé.
Isso é uma coisa boa, Dean.
-Então, vai me ajudar?
-Não sei o que posso fazer.
Tire Sam daqui agora,
antes que Lilith chegue.
É uma profecia.
Não posso interferir.
Você me testou e me lançou
em todos os caminhos.
Eu nunca pedi nada.
Porcaria nenhuma.
Mas, agora, estou pedindo.
Preciso da sua ajuda.
Por favor.
O que me pede...
não está na minha alçada fazer.
-Por quê? Porque é profecia divina?
-É.
Então, devemos nos sentar
e esperar que aconteça?
Sinto muito.
Vá se danar.
Você e a sua missão.
Seu Deus.
Se não me ajudar agora...
quando chegar a hora
em que precisar de mim...
não perca tempo me procurando.
Dean.
-Dean.
-O quê?
Você deve entender
por que não posso interceder.
-Profetas são especiais. Protegidos.
-Eu entendi isso.
Se qualquer coisa ameaçar um profeta,
qualquer coisa mesmo...
um arcanjo aparecerá
para destruir a ameaça.
Os arcanjos são violentos.
Eles são absolutos.
São as armas mais apavorantes do céu.
Esses arcanjos são ligados
aos profetas?
Sim.
Então, se um profeta estivesse
em um quarto com um demônio...
A fúria mais terrível dos céus cairia
sobre o demônio.
Por isso entenda...
por que não posso ajudar.
Obrigado, Cas.
Boa sorte.
O que faz aqui? Não escrevi isso.
Vamos. Preciso que venha comigo.
-O quê? Aonde?
-Ao motel em que Sam está.
-É onde Lilith está.
-Sim, preciso que você a pare.
Ficou doido? Lilith?
Eu sei do que ela é capaz, Dean.
Eu a escrevi.
Escute bem. Você tem um arcanjo
preso a você, certo?
Você só precisa aparecer e "bum."
Lilith vira fumaça.
Mas não vi isso ainda. A história...
Chuck, você é a única possibilidade
que me restou.
Mas... Sou só um escritor.
Isto não é mais uma história, cara.
Isto é real. E você faz parte disso.
Agora, preciso que você
se levante e lute.
Vamos, Chuck.
De jeito nenhum.
Que tal isto?
Tenho uma arma no meu bolso, se não
vier comigo, estourarei seus miolos.
Achei que disse que sou protegido
por um arcanjo.
Um exercício interessante.
Vamos ver quem é mais rápido.
Oi, Sam.
Estava esperando você.
Onde está a faca, Sam?
Na mesa de cabeceira,
ao lado da cama.
Terá que fazer mais do que isso.
Que tal isto?
Você está forte.
Mas não tão forte assim. Ainda não.
-Por que não me joga pela sala?
-Porque não posso, e você sabe disso.
Você é imune às minhas feitiçarias.
Parece que estamos em um impasse.
-Por que veio aqui?
-Para conversar.
Bom, não me interessa.
Mesmo se me oferecer para renunciar?
Aos selos...
ao Apocalipse...
a tudo isso.
-Você espera que eu acredite?
-Honestamente? Não.
Você sempre foi o inteligente.
Mas é verdade.
Você pode acabar com isso, Sam.
Aqui e agora.
Eu paro de quebrar os selos,
Lúcifer continua apodrecendo na cela.
Você só precisa aceitar
minhas condições.
Por que renunciaria?
Por que agora?
Acontece que não sobreviverei
a essa guerra.
Serie morta...
um pouco antes de a parte boa começar.
O que quer?
Que isso volte a ser como era.
Antes de eu ter que lidar com anjos
24 horas por dia.
Os bons velhos tempos, quando era só
sangue de bebês o tempo todo.
E o que quer em troca?
Sua cabeça em uma bandeja.
A do Dean também.
Chame de prêmio de consolação.
O que me diz, Sam?
Autossacrifício é coisa
dos Winchester, não é?
Você me acha tão idiota assim
para cair nessa?
Se fizer um acordo, terei que cumprir.
Essas são as regras, e você sabe.
Você é tão arrogante...
que colocaria a sua vida diante
da vida de seis bilhões de inocentes?
Talvez seja todo aquele sangue
de demônio correndo nas suas veias.
Atrás do meu próprio coração.
Acha que sou igual a você?
Não sou nada igual a você.
Então, prove.
Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Certo.
Ótimo.
A propósito, um contrato comigo pede
mais do que um beijo.
Muito mais.
Não se preocupe.
A higienista dentária aqui?
Ela quer isto demais.
Eu sou o profeta Chuck.
Você está de brincadeira.
Isto não é brincadeira.
Chuck tem um arcanjo sobre seu ombro.
Você tem dez segundos antes
de este quarto se encher da fúria...
e você virar um pedaço de carvão.
Tem certeza que quer
se envolver com isso?
Um acordo, hein?
-Foi o que ela disse.
-Para acabar com tudo.
Anjos, selos,
ascensão de Lúcifer, tudo?
Era a essência disso.
O quê?
-Não pensou, algum momento em aceitar?
-Está brincando?
Você passou o dia me convencendo
a sair do caminho da Lilith.
Falei por falar.
Ela encontraria uma forma
de sair pela tangente.
-E só nos custaria as nossas vidas.
-Acho que você está certo.
Mas a questão não é essa.
-E qual é a questão?
-A questão é que ela está assustada.
Eu pude ver isso.
Lilith está fugindo.
-Fugindo de quê?
-Não sei.
Mas ela disse a verdade
sobre uma coisa.
O quê?
Ela não vai sobreviver ao Apocalipse.
Eu cuidarei disso.
Você viu?
Quem é você?
Sou Zachariah. Você deve me conhecer
pelo seu trabalho.
O que você quer?
Você viu?
É verdade?
Aquilo tudo vai mesmo acontecer?
Você já se enganou até agora?
Tenho que avisar Sam e Dean.
Não o aconselho.
As pessoas não devem saber demais
sobre seus destinos.
Se tentar...
eu o impedirei.
-Aonde vai?
-Vou me matar.
Não seja melodramático, Chuck.
Nós traríamos você de volta à vida.
O que devo fazer?
O que sempre faz.
Escrever.