Espero que estejam prontos.
Porque a guerra só começou.
ANTES
Sou o Agente Especial Victor Henriksen.
É meu dever prendê-los.
Vivos seria um bônus.
-Leia as acusações.
-Assalto armado, seqüestro e assassinato.
Sou a última pessoa
com quem deveriam brincar.
Esta é a Ruby?
Nunca tive o prazer.
Eu vim porque quero ajudar você.
Ela é um demônio. Ponto final. Eles querem
nos matar, e nós os queremos matar.
A Ruby era uma bruxa. Mas é lógico,
na época em que você era humana.
Você é Sam Winchester.
O grande líder.
Sam deveria ser o grande líder,
e liderar o exército...
mas acho que ele
não está à altura disso.
Está surgindo um novo líder
que não gosta muito de você.
Ele não quer concorrência.
Há mais 200 demônios à solta agora.
Não há caçadores suficientes no mundo
para enfrentar algo assim.
-Bela roubou o Colt.
-Não acredito que ela nos passou a perna.
-Como consegue dormir?
-Rolando em dinheiro.
Arrume-se.
Vamos atrás daquela cretina.
AGORA
-Algum sinal dele?
-Não.
Este é mesmo o quarto da Bela?
Diria que sim.
Dean?
Querido, você está aí?
Onde você está?
-A dois estados de distância.
-Onde?
Nenhuma brincadeira? Sinto falta.
Eu o quero de volta, Bela. Agora.
Você se refere ao revólver?
Foi mal. Não posso no momento.
Sabe quantas pessoas
vão morrer se fizer isto?
O que acha
que eu vou fazer com ele?
Pegar a única arma que temos contra
demônios e vendê-la a quem oferecer mais?
Você não sabe nada de mim.
Sei que vou detê-la.
Fala grosso para quem
não consegue me achar.
Ah, eu vou achar você, doçura.
Sabe por quê? Porque não tenho
nada melhor para fazer...
do que encontrar você.
É aí que você se engana.
Você vai ficar muito ocupado.
Você achou
que eu não tomaria precauções?
Mãos para cima!
Fiquem de joelhos.
-Cretina.
-No chão. Agora.
Agora.
No chão.
Sam e Dean,
vocês têm direito de ficar em silêncio.
Tudo que disserem poderá ser usado
contra vocês em um tribunal.
Vocês têm direito a um advogado...
e à presença de um advogado
no interrogatório.
Se não puderem pagar um advogado,
vocês têm direito a um defensor público.
Oi, gente.
Há quanto tempo.
SOBRENATURAL
''Terror Na Delegacia''
Então, você os apanhou?
Pedi a sua equipe inteira.
E conseguiu.
Estavam com vocês na batida.
Quatro homens. Só isso?
Todos que eu pude reunir
em apenas uma hora.
É uma cidade pequena,
Agente Henriksen.
-Por que está preso?
-Vandalismo.
Chaves.
Já.
O que está fazendo?
É sua noite de sorte, senhor.
Você está livre.
Mas que absurdo é este?
Por aqui.
O senhor não pode
soltar meus prisioneiros.
Agente Henriksen?
-Ouça, entendi. É a Polícia de Mayberry.
-Não entendi.
E eu não faria isto
se eu tivesse escolha.
Mas é uma pista,
e nós temos que agir rápido.
Ouça, agente.
Eu não sou nenhum novato.
Você nunca participou
de uma operação destas.
Você faz idéia de quem
nós vamos trazer para cá?
Sim, são dois fugitivos.
Os criminosos mais perigosos
que você já viu.
Como Hannibal Lecter
e seu irmão caçula.
Sabe o que fazem por curtição?
Escavam túmulos e mutilam cadáveres.
Não são só assassinos.
São assassinos adoradores de Satã.
Então, colabore comigo.
Vou tirá-los daqui,
levá-los para o presídio...
e você estará em casa
a tempo de assistir ao Jornal Rural.
Nós vamos colaborar.
Os seus policiais.
Eles podem vigiar as saídas.
Sim, senhor.
-Reidy.
-Sim, vic?
Pode trazê-los.
Eu acho que nós já
providenciamos tudo.
Certo. Estamos indo.
Por que essa cara feia?
Eu vou levá-los para a cela.
Cuidado com a mercadoria.
Não somos nós de quem você
deveria ter medo, Nancy.
Dean, qual é?
Está bom, tudo bem.
Sentar?
É.
Como nós vamos sair desta?
Boa pergunta.
Sou eu.
E o Steven?
Ora, tire-o da reunião.
-Groves.
-Eu os peguei.
Bom, mas quem diria.
Achei que a inscrição na sua lápide diria:
''Não apanhou os irmãos Winchester.''
Eles estarão no presídio pela manhã.
-Como?
-Num ônibus lotado de homens.
Ônibus? Está querendo
que eu tenha outra úlcera?
Tomamos todas precauções.
Como na última vez?
E na vez anterior?
Esqueça, vou mandar um helicóptero.
O que achar melhor.
lsso mesmo.
E eu estarei nele.
você não pode perder
os rapazes outra vez.
Eles têm sido uma pedra
no meu sapato há meses.
Então, Victor, fique de olho
nos dois até eu chegar aí.
-Ele vai mandar um helicóptero.
-Mas não temos um heliporto.
Então libere o estacionamento.
Vocês sabem
o que eu estou tentando decidir?
Eu não sei. Se vai tomar o remédio
para o seu probleminha?
O que vou comer no jantar hoje.
Filé ou lagosta?
Que se dane.
Eu como os dois.
Tenho muito a comemorar,
afinal de contas, ver os dois acorrentados?
Seu filho-da-mãe tarado.
Nós não curtimos essas coisas.
Engraçado.
Se eu fosse você,
ainda não cantaria vitória.
Não pôde nos pegar no banco.
Não pôde nos manter naquela prisão.
Tem razão.
Fiz besteira.
Eu os subestimei.
Não pensei que fossem tão inteligentes.
Mas agora, estou pronto.
-Pronto para nos perder de novo?
-Para mandá-los...
para um presídio de segurança máxima
até o julgamento.
Eu estou pronto para pôr vocês
em uma cela tão minúscula...
que, cá entre nós,
deve ser inconstitucional.
O que acham disso?
Dê uma boa olhada no Sam.
Vocês dois nunca mais vão se ver.
Onde está o sorriso arrogante?
Eu quero ver.
-Pegou os caras errados.
-Ah, é. Eu esqueci.
Vocês combatem monstros.
A verdade é que seu pai fez a cabeça
de vocês com aquela conversa de diabo...
e vocês dois se deixaram levar.
-Só isso. É a realidade.
-Por que não cala essa boca?
E daí? A vida é uma droga mesmo. É isso.
Todos têm uma história triste...
mas nem todos viram assassinos.
E agora são dois a menos...
para eu me preocupar.
Está na hora do meu jantar.
Steven.
Senhores.
-O que é isto?
-Fazer o quê?
O FBl não inventou a burocracia,
nós a aperfeiçoamos.
-Quer que eu preencha tudo agora?
-Lamento. Agora, Victor.
Agora eu vou dar uma boa olhadela
nos nossos fugitivos.
Sam e Dean Winchester.
Sou o Superintendente Steven Groves.
É um grande prazer.
Eu já não posso dizer o mesmo.
Eu esperei bastante tempo
para ver vocês saírem da toca.
Lamento, eu preciso ser breve.
Será uma noite bem longa, rapazes.
O que foi isso?
-Largue a arma.
-Espere aí.
-Ele atirou nele.
-Não atirei nele. Não atirei.
-Ele atirou em mim.
-De joelhos, agora.
Certo. Não atire, por favor.
Aqui. Pronto.
Certo.
Não atiramos nele. Veja o corpo.
Não tem sangue. Nós não o matamos.
Vá em frente.
Pode checar.
-Vic, sem ferimento de bala.
-Ele já devia estar morto há meses.
-O que vocês fizeram?
-Não fizemos nada.
-Falem, ou atiro.
-Não vai acreditar em nós.
Ele estava possuído.
Possuído. Certo.
-Prepare o helicóptero, vamos tirá-los daqui.
-É, faça isso.
Bill.
Bill, está na escuta?
Estão mortos.
Acho que todos estão mortos.
Mas o que foi aquilo?
Reidy?
Reidy, o que está havendo aí?
O que aconteceu?
Responda.
Responda, Reidy.
Reidy.
Alô? Está ouvindo?
-Alô?
-Meus homens. Agente Henriksen?
-O que está acontecendo?
-Os telefones não têm sinal.
Henriksen!
Quatro homens meus.
A lnternet, meu celular.
Nada funciona. Como é possível?
Ah, não é um bom sinal.
-Ai, meu Deus.
-Não, não. Tudo bem.
Nós vamos sair agora mesmo.
-Vamos lá.
-Ninguém sai.
-Todos calmos.
-Seu parceiro está lá fora. Meus homens...
Eu sei. Se nós sairmos,
nós também vamos morrer.
-Não entende?
-O quê?
Estão lá fora e vão entrar aqui.
lsto é um cerco.
Acho que é hora de você trancar
todas as portas e janelas...
respirar fundo e enfrentar a situação
como um profissional com bom-senso.
Tudo bem?
Eu achei que não.
Nancy, não é?
Eu vou ajudá-la a enfrentar isto,
dou a minha palavra. Você entendeu?
Está legal, deixa de ser frouxo.
Qual é o plano?
Matar todos na delegacia
para vocês fugirem?
-Do que você está falando?
-Estou falando dos seus amigos psicopatas.
Certo. Eu lhe garanto...
-Quem está lá fora não veio nos ajudar.
-Tem que acreditar em nós.
-Todos aqui estão correndo perigo.
-Você acha?
Se você nos soltar podemos salvá-los.
De quê?
Você vai dizer demônios?
Não ouse dizer demônios.
Fiquem sabendo de uma coisa.
Vocês deveriam ter mais medo de mim.
Como está o seu ombro?
Está ótimo.
Vou viver.
lsto é, se nós sairmos daqui vivos.
Você tem um plano?
Oi.
Por favor. Por favor.
Precisamos de ajuda.
É Nancy.
Nancy, certo?
Nancy, meu irmão foi baleado.
Ele está sangrando muito.
Você poderia nos trazer uma toalha?
Por favor, só uma toalha limpa?
Olhe para nós.
Não somos os bandidos. Eu juro.
Não colou.
Obrigado.
Tudo bem.
Valeu.
Solte-a.
Está bem.
Louco.
Tudo bem, Nancy?
Se tentar outra, leva um tiro.
-E não no braço.
-Certo.
O que foi aquilo?
Somos alvos fáceis aqui dentro.
É, eu sei.
O que custaria
eles nos trazerem um lanche?
-Quantos você acha que estão lá fora?
-Eu não sei.
Eles podem estar possuindo qualquer um.
Qualquer um pode entrar aqui.
Que loucura, não é?
Eles estão vindo atrás de nós.
Nunca fizeram isso antes.
As nossas cabeças estão a prêmio.
Acha que é porque
nós somos incríveis?
Acho que é porque
nós somos incríveis.
Ora, como vai, xerife?
-Xerife?
-Está na hora, rapazes.
Quer saber?
Nós estamos confortáveis aqui,
mas obrigado.
O que está fazendo?
Não vamos esperar pela morte.
Vamos dar o fora daqui.
-É seguro aqui.
-Tem a sede da SWAT em Boulder.
-Nós não vamos sair daqui.
-Uma ova que não.
Para trás.
-Sam, rápido.
-É tarde demais.
Eu já chamei todos.
Eles já estão vindo.
Ele está morto?
Henriksen. Ei.
Você está aí dentro?
Eu matei o xerife.
Mas você não matou
o superintendente.
Há cinco minutos eu estava bem,
e então...
Eu já sei.
Uma fumaça negra horrível...
entrou pela sua garganta.
Você estava possuído.
Possuído, possuído mesmo?
É essa a sensação.
Agora você sabe.
Eu deveria estar dizendo
''eu falei para você.''
Policial Amici.
Chaves.
Tudo bem.
Então, como sobrevivemos?
Que ótimo.
Mas isso não vai adiantar.
Nós temos um arsenal aqui.
Não se cutuca urso com chumbinho.
Só o deixaria furioso.
-Do que precisam?
-Sal. Precisamos de muito sal.
-Sal.
-Tem algum eco aqui?
Nós temos sal no almoxarifado.
Perfeito.
Nós precisamos de sal
em todas as janelas e portas.
Como você está, Nancy?
Bem.
Quando era pequena, eu chegava em casa
da igreja e falava do diabo.
Meus pais diziam
para eu não ser tão literal.
Mas eu mostrei a eles, não é?
Eu já terminei.
-Obrigado.
-De nada.
Onde está meu carro?
-No pátio, nos fundos. Espera.
-Certo.
Você não pode ir lá fora.
Eu tenho que pegar uma coisa
no porta-malas.
ENTRADA PROlBlDA
VEÍCULOS APREENDlDOS
Eles estão vindo!
Rápido!
-Vocês estão bem?
-Tudo bem.
Quero que todos usem isto.
Vai evitar que sejam possuídos.
Toma o seu.
Mas e você e o Sam?
Esperto.
Há quanto tempo têm isso?
Há pouco tempo.
XERlFE
Ei, aquela é Jenna Rubner.
Não é mais a Jenna.
É para lá que foi
aquela fumaça negra?
Parece que sim.
Cartuchos cheios de sal.
-É o que funciona.
-Combatendo monstros com condimentos.
Quer dizer que os demônios existem.
E os fantasmas também existem.
Assim como lobisomens, vampiros.
Monstrinhos.
Palhaços que devoram pessoas.
Está certo.
Se serve de consolo,
o Pé Grande não existe.
Não serve.
Quantos demônios?
Ao todo?
Não sei. Um monte.
Sabe o que é meu trabalho?
Além de prender os mocinhos?
Eu nem imagino.
Meu trabalho é chato.
É frustrante.
Eu trabalho três anos por uma pista...
e talvez dê para salvar
algumas pessoas. Talvez.
É a recompensa.
Batalhei por anos para apanhar
um punhado de bandidos...
e neste tempo todo,
havia uma coisa bem mais grave.
É, eu vou ganhar o título de otário
por desperdiçar a minha vida.
Você não sabia.
Agora eu sei.
O que há lá fora?
Podem derrotá-los?
Podem vencer?
Sinceramente, o mundo vai acabar
em um banho de sangue.
Mas não devemos entregar os pontos.
Nós temos escolhas.
Eu escolhi morrer lutando.
E você não tem mais ninguém no mundo
além do seu irmão.
É.
Mas e você? Você mora
em uma casinha de cerca branca?
Não. Tenho um apartamento vazio
e ex-esposas irritadas.
Estamos no mesmo barco.
lmagine só.
-Como a matamos?
-Não matamos.
-Ela é um demônio.
-Ela veio ajudar.
Está brincando?
Você vai me deixar sair?
O cavalheirismo não morreu.
Alguém tem uma bala?
Fiquei com gosto ruim na boca...
enquanto matava para chegar até aqui.
Quantos estão lá fora?
Trinta, no mínimo.
Por enquanto.
Ah, legal. Trinta.
Trinta assassinos atrás de nós.
Quem os mandou?
Você não contou ao Dean?
-Estou surpresa.
-Contar-me o quê?
Nós temos um novo demônio no pedaço.
Um demônio enfurecido.
-Quem é ele?
-Não ele.
Ela.
-Seu nome é Lilith.
-Lilith?
E ela está determinada
a acabar com a raça do Sam.
Ela deve vê-lo como concorrente.
Estava sabendo disto?
Puxa vida, Sam.
Preciso saber de mais alguma coisa?
Que tal vocês
discutirem isto mais tarde?
Nós precisamos do Colt.
Onde está o Colt?
-Foi roubado.
-Desculpe, devo ter sangue no ouvido.
Acho que o ouvi dizer
que foram estúpidos...
e deixaram que alguém roubasse
o Colt bem debaixo do seu nariz.
Fantástico.
Mas que maravilha.
-Ruby...
-Calado.
Certo.
Já que eu não estou vendo
uma outra opção...
eu conheço uma outra forma
de tirá-los daqui vivos.
-De que forma?
-Conheço um feitiço.
Ele elimina todos os demônios...
em um raio de dois quilômetros.
lnclusive eu.
Vocês perderam o Colt de vista
e agora eu tenho que morrer.
Na próxima vez,
tenham mais cuidado.
Que tal este meu último desejo?
Certo.
O que precisamos fazer?
Não podem fazer nada.
Este feitiço é muito específico.
É preciso uma pessoa virtuosa.
Sou virtuoso.
Não colou.
Você não é virgem.
Ninguém é virgem.
Não. Nem pensar.
-Está de brincadeira. Você é...
-O que foi? É uma opção, está bem?
Quer dizer que você nunca...
Nem uma vez?
Você nem...
Então, o feitiço.
O que posso fazer?
Pode ficar parada...
-enquanto eu arranco seu coração.
-O quê?
-Ficou maluca?
-Eu ofereci uma solução.
Você ofereceu matar alguém.
E o que vai acontecer
quando demônios entrarem?
-Vamos protegê-la, isso sim.
-Muito nobre.
-Com licença.
-Vocês todos vão morrer.
-É a única solução.
-Eu não sei como...
-você vai provar...
-Por favor, calem a boca?
Todas as pessoas lá fora.
lsso vai salvá-las?
lsso vai tirar os demônios
dos corpos delas.
Se os corpos estiverem bem, sim.
-Eu topo.
-Não. Você não precisa fazer isto.
São meus amigos lá fora.
Nós não sacrificamos pessoas.
Se fizermos isso, seremos iguais a eles.
Nós não temos opção.
-Sua opção não é uma opção.
-Sam.
Você sabe que estou certa.
Sam?
O que está acontecendo?
Sam, diz a ela.
A decisão é minha.
-lsso mesmo, doçura.
-Chega.
Chega.
Ninguém vai matar uma virgem.
Sam, eu quero falar com você.
Diga que não está considerando isto.
Arrancar o coração de uma garota.
Não esqueça das 30 pessoas
que estão lá fora, Dean.
Pessoas inocentes.
Que vão morrer
junto com todo mundo aqui dentro.
Não significa que vamos infringir as regras
e deixar de agir como humanos.
Não vou deixar aquele demônio
matar uma garota meiga e inocente...
que nunca transou na vida.
Se é assim que se vence,
não quero vencer.
Então, o quê?
O que faremos, Dean?
Tenho um plano.
Não estou dizendo que é bom,
e não sei se vai dar certo...
mas é melhor que matar uma virgem.
Está bem, qual é o plano?
Abrir as portas.
Deixar que entrem.
E vamos lutar.
-O equipamento está pronto?
-Está.
-Então?
-Então isto é loucura.
Acho que é dizer pouco.
-Olha, eu saquei. Você acha...
-Eu não acho. Eu sei.
Não vai dar certo.
Tchau, rapazes.
-Quer dizer que vai se mandar?
-Ei.
Eu ia me matar
para ajudá-los a vencer.
Eu não vou ficar aqui parada
vendo vocês perderem.
E estou decepcionada.
Porque eu tentei.
Tentei de verdade.
Mas está na cara
que apostei no cavalo errado.
Será que podem me deixar sair?
Eu vou nessa.
Quem quer me impedir?
Tudo certo?
-Tudo.
-Pronto.
Vamos encarar.
Espero que funcione.
Vai, vai, vai.
Quando isto acabar,
eu vou transar muito.
Mas não com você.
Vamos nos mexer.
Henriksen, agora!
Eu já vou ligar.
Tenho uma história
que não vou contar.
E o que vai contar a eles?
A mentira menos ridícula
que puder bolar nos próximos minutos.
Boa sorte para você.
Não estou querendo forçar a barra...
-mas o que pretende fazer conosco?
-Eu vou matar vocês.
Sam e Dean Winchester estavam
no helicóptero quando ele pegou fogo.
Não sobrou nada. Eu nem posso
identificá-los pela arcada dentária.
Descansem em paz.
Vamos, dêem o fora daqui.
Está bem.
Olá.
Com licença,
eu procuro dois rapazes. São irmãos.
Um é bem alto
e o outro é uma gracinha.
Como você se chama, querida?
Lilith.
Ligue no noticiário.
A comunidade ainda está chocada com a
tragédia que aconteceu algumas horas atrás.
Autoridades acreditam que um cano de gás
rompeu, causando uma forte explosão...
que destruiu a delegacia de polícia
e matou todos que estavam lá dentro.
Entre os falecidos,
ao menos seis policiais e funcionários...
incluindo o xerife Melvin Dodd,
o assistente Phil Amici...
e a secretária Nancy Fitzgerald.
Assim como três agentes do FBI
identificados como Steven Groves...
Calvin Reidy e victor Henriksen.
Dois fugitivos sob custódia
também foram mortos.
vamos continuar dando informações daqui
do local, mas por ora, é com você, Judith.
-Deve ter acontecido depois que saímos.
-Considerando o tamanho da explosão...
aposto que foi a Lilith.
-O que tem dentro?
-Algo que vai protegê-los.
Vai tirar Lilith do seu rastro.
Por enquanto, ao menos.
-Obrigado.
-Não me agradeça.
Lilith matou todos.
Ela massacrou a sua preciosa virgenzinha
e mais meia dúzia de pessoas.
Após o belo discurso
sobre humanidade e guerra...
o seu plano acabou causando a morte
de várias pessoas.
Vocês sabem
como se trava uma batalha?
Ataca-se rápido
e não se deixa sobreviventes...
para que ninguém vá correndo
contar ao chefão.
Da próxima vez,
vamos seguir o meu plano.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]