A ESTRADA ATÉ AGORA
-Quem é você?
-Castiel, um anjo do Senhor.
Tenho sangue de demônio em mim, Dean.
Sou um estranho totalmente diferente.
Lilith está rompendo os 66 selos
para libertar Lúcifer do inferno.
E por que um anjo
me resgataria do inferno?
Temos trabalho para você.
Ela não é enfermeira.
Ela é a chef particular da Lilith.
-Chupar sangue? Sabe que é errado.
-Eu peço a Deus que eu pudesse parar.
Você se dá inteiramente
ao serviço de Deus e seus anjos?
Sim, eu juro.
-Você é um anjo?
-Eu sou Zachariah.
Este homem é um profeta do Senhor.
Não bebo sangue de demônio
por diversão.
Ela é venenosa, Sam.
Olhe o que ela fez com você.
Se sair por aquela porta,
não volte nunca mais.
Convento St. Mary
Ilchester, Maryland
Não, não, não.
Pai nosso que estás no Céu...
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós a Vosso reino...
Não nos deixe cair em tentação...
mas livrai-nos de todos os maus.
Nunca houve nada mais verdadeiro,
não é, Irmãs?
Mas às vezes parece
que é difícil conhecer o criador.
Às vezes eu sinto, literalmente...
que eu tenho vagado
pelo deserto há anos...
procurando pelo nosso pai.
Bem, não o nosso pai.
Meu pai. Ele está na cadeia.
O pai de vocês o colocou lá.
Eu quase perdi as esperanças.
Mas tu de pouca fé.
Porque eu finalmente o encontrei.
Ou pelo menos, sabe, o lugar
onde a porta da sua jaula se abre.
É bem aqui.
Em um maldito convento,
pelo amor de Deus.
-A vida é engraçada.
-Padre?
Cala essa sua boca,
sua vadia.
Mas também,
suponho que faça sentido.
As pessoas esquecem,
meu papai é um anjo, afinal de contas.
Ou foi.
Digo, imagino que algum idiota
parou aqui...
sentiu-se abalado espiritualmente
e pensou...
"Eu vou construir
uma fábrica de freiras."
Bem...
é a ideia certa...
anjo errado.
Então...
se alguma de vocês
for do tipo de rezar...
agora seria uma boa hora
para começar.
Socorro.
SOBRENATURAL
"A Ascensão de Lúcifer"
Sam?
Está concentrado aqui?
Estou bem. Vamos.
Você está bem?
Acabei de dizer que sim.
Olhe, eu sei que dar as mãos
não é a minha praia...
mas Dean estava errado,
dizendo o que ele disse para você.
Não, ele tinha razão em dizer.
-Eu não o culpo, depois do que eu fiz.
-Depois, vocês fazem as pazes.
-Vocês sempre fazem.
-Fala como se eu fosse ter um depois.
Não diga isso.
Eu posso sentir
dentro de mim, Ruby.
Eu mudei.
Para sempre.
Não tem mais volta.
-Sam.
-Olhe...
eu sei o que preciso fazer.
Está tudo bem.
Só estou dizendo...
Dean está melhor
o mais longe possível de mim.
Enfim, não importa.
Vamos acabar logo com isso.
Dean?
Dean.
Você ouviu alguma coisa
que eu disse?
Sim, eu ouvi.
Não vou ligar para ele.
Não me faça pegar
minha arma, rapaz.
Nós estamos prestes a dar início
ao apocalipse.
Temos peixe maior no momento.
Eu sei que está zangado e não vou
dar desculpas. Mas ele é o seu...
Sangue? Ele é meu sangue?
Era isso o que ia dizer?
Ele é o seu irmão
e ele está se afogando.
Bobby, eu tentei ajudá-lo.
Eu tentei.
-Veja o que aconteceu.
-Então tente de novo.
Não, é tarde demais.
-Isso não existe.
-Não, droga.
Não. Precisamos encarar os fatos.
Sam nunca quis
ser parte desta família.
Ele odiava essa vida crescendo.
Fugiu para Stanford
na primeira oportunidade que teve.
Agora é como déjà vu
tudo de novo.
Bem, estou cheio...
e cansado de correr atrás dele.
Que ele se dane.
Ele pode fazer o que quiser.
-Você não acredita nisso.
-Sim, acredito, Bobby.
Sam se foi.
Ele se foi.
Nem tenho certeza
se ele ainda é meu irmão.
Se ele algum dia foi.
Seu filho da mãe idiota.
Bem, eu lamento muito
que você está magoada, princesa.
Você tinha a impressão de que família
era para fazer você se sentir bem?
Fazer uma torta de maçã, talvez?
Eles são para torná-lo miserável.
É para isso que são família.
Eu disse a ele, "Se sair
por aquela porta, não volte."
E ele saiu assim mesmo.
Essa foi a escolha dele.
Você parece uma criança chorona.
Não.
Você parece o seu pai.
Bem, deixe-me dizer uma coisa.
Seu pai era um covarde.
Meu pai era muitas coisas,
mas um covarde?
Ele preferia afastar o Sam
do que se aproximar dele.
Bem, isso não me parece bravo.
Você é um homem melhor
do que seu pai jamais foi.
Então faça um favor a nós dois.
Não seja ele.
Olá, Dean.
Está quase na hora.
Vamos levá-lo
à enfermaria, docinho.
Deixe o papai e a mamãe
dormirem um pouco.
Ele é uma criança linda.
Totalmente delicioso.
Nana neném nana neném
Que a cuca vem pegar
Papai foi à roça
Mamãe foi passear
Nana neném
Nós precisamos conversar.
Olá, Dean.
Está com boa aparência.
Olha só isso.
Zach & Cass: Gêmeos em Ação.
É um...
Deixa para lá.
-O que é isso? Onde diabos eu estou?
-Pode chamar de sala de espera.
Estamos nos aproximando
do grand finale.
Quero mantê-lo seguro
antes do espetáculo.
Experimente um hambúrguer.
São os seus favoritos.
Daquele boteco na praia em Delaware.
Você tinha 11 anos, eu acho.
-Não estou com fome.
-Não?
Que tal Ginger da segunda
temporada de Gilligan's Island?
Você tem uma queda por ela,
não tem?
Tentador. Estranho.
-Vamos dar Mary Ann de graça.
-Não, não, é...
Dá um tempo com o holograma, certo?
Eu quero saber qual é o plano.
Deixe que nós
nos preocupemos com isso.
Queremos você concentrado, relaxado.
Estou quase irritado e indo embora,
então comece a falar, risonho.
Todos os selos foram rompidos...
exceto um.
É um placar impressionante.
Igual ao Washington Generals.
Você acha que sarcasmo é apropriado,
não é? Considerando...
que você começou isso tudo?
Mas o selo final...
será diferente.
Por quê?
Lilith precisa rompê-lo.
Ela é a única que pode.
Amanhã. Meia-noite.
-Onde?
-Estamos trabalhando nisso.
-Ora, trabalhe mais.
-Faremos o nosso trabalho. Faça o seu.
É, e qual é, exatamente?
Sou eu quem a detenho. Como?
Com a faca?
-Tudo na sua hora certa.
-Agora não é a hora certa?
-Tenha fé.
-O que, em você?
Dê-me um bom motivo
por que eu deveria.
Porque você jurou sua obediência.
Então obedeça.
Então, sem armadilha de demônio?
-Não preciso de uma.
-Veja você, todo bombado.
É como ARod e Madonna aqui.
Onde está Lilith?
-Eu não tenho medo de você.
-É, você tem, na verdade.
E por um bom motivo.
Qual é o lado bom?
Certo, eu digo, você me mata.
eu não digo, você ainda me mata.
Se eu escapo, Lilith com certeza
me mata. Onde está meu incentivo?
Acho que você deveria se preocupar
com o que acontece antes de morrer.
Que se dane.
É o Sam, deixe uma mensagem.
Ei. Sou eu.
Olha, vou direto ao ponto.
Ainda estou bravo...
e eu lhe devo uma boa surra.
Mas...
eu não deveria ter dito
aquilo que eu disse.
Você sabe, não sou o pai.
Somos irmãos, você sabe.
Somos família.
E...
não importa o quanto ruim fique,
isso não muda.
Sammy, desculpe-me...
-Pare. Pare. Por favor.
-Vai me dizer onde ela está?
-Está bem. Deixe-me morrer.
-Fechado.
Amanhã à noite. Meia-noite.
Ela vai estar em um convento.
St. Mary. Ilchester, Maryland.
-Um convento?
-Lilith.
Ela romperá o selo final.
-E o que é o selo final?
-Eu não sei.
Eu não sei. Eu não sei.
Eu não sei, eu juro.
Ah, por favor.
Estou implorando.
Mate-me, por favor.
Está bem.
-Espere. Você não pode.
-Por que não?
Precisa levá-la. É a corrida final
na Estrela da Morte. Precisa de poder.
Você prometeu.
Lamento, irmã. Você é uma lata
de espinafre ambulante.
-Sua vadia.
-Eu sei.
Não se pode confiar
em ninguém ultimamente.
Bem, pelo menos você não conseguirá
me abrir tão facilmente.
-É mesmo?
-Não se esqueça...
não sou apenas eu
quem está sangrando.
Na verdade, vou tirar uma soneca
no subconsciente...
entregar o volante um pouco.
-Do que você está falando?
-Cindy McCellen, R.N.
Desça aqui.
O quê?
Onde eu estou?
Ah, meu Deus.
Não consigo me mover.
O que está acontecendo?
Socorro.
Ajude-me, por favor.
Ótimo.
Convento St. Mary
Ilchester, Maryland
Pai, veja.
Não sou exatamente o tipo
que reza, mas ainda assim...
fiz o sacrifício. Consegui para você
um monte de freiras.
Então...
consegue me ouvir?
Consegue sussurrar pela porta?
Estou aqui, meu filho.
É tão bom ouvir sua voz, Padre.
Tenho procurado por você
há tanto tempo, você não faz ideia.
Os outros perderam a fé.
Bando de covardes.
-Mas eu não.
-Você fez bem.
Então...
como eu liberto você?
Lilith.
Lilith?
Pai, ela está presa
até o pescoço no poço.
Não vai ser fácil.
Lilith.
Lilith pode romper os selos.
É, certo.
Mas o que eu faço?
Você precisa encontrar
uma criança para mim.
Uma criança muito especial.
O que quer dizer?
Que criança?
Você está de brincadeira.
-O quê?
-Veja isto.
"St. Mary foi abandonado em 1972,
um padre estripou oito freiras."
O que é preto e branco
e vermelho por toda parte?
Isso não é engraçado.
O padre disse que não foi culpa dele.
Disse que um demônio o obrigou.
Ele se lembrou do nome do demônio.
-É?
-Azazel.
Uau, então Lilith, Olhos Amarelos,
todas as celebridades estão visitando.
-Dá credibilidade ao local.
-É onde o selo final se rompe.
Está bom o bastante para mim. Pegamos
a Enfermeira Betty e pé na estrada.
Ei, talvez...
-O quê?
-Talvez possamos achar outro demônio.
Sam. Não.
Essa palhaçada de não me machuque,
é uma fachada.
-Ela está lhe enganando.
-Não tenho certeza.
Ainda tem uma vadia do inferno
dormindo aí.
Digo, ora vamos.
Não é como se você não tivesse
feito isso antes, certo?
Não. Por favor, não.
Escute, está bem?
Meu nome é Cindy McCellen.
Sou enfermeira na UTI neonatal
no Enfield Memorial.
Tenho um marido, Matthew.
Somos casados há seis anos.
Ele vai ficar preocupado.
Eu não conheço você,
não vou dizer nada a ninguém.
Apenas, por favor deixe-me ir.
Não! Não! Não!
Por favor. Não. Por...
Não. Não.
Você pediu para me ver?
Sim, escute, preciso de algo.
O que desejar.
-Preciso que me leve até o Sam.
-Por quê?
-Preciso conversar uma coisa com ele.
-O quê?
Sobre o que eu deixei na privada
de manhã, o que interessa? Vamos logo.
Não acho que isso seja sábio.
Bem, eu não pedi a sua opinião.
Já se esqueceu o que aconteceu
da última vez em que se encontraram?
Não.
Por isso mesmo.
Eu vou fazer seja lá o que for
que vocês bonitões quiserem, certo?
Só preciso resolver essa coisa.
Cinco minutos. É só o que eu preciso.
Não.
Como assim "não?"
-Está dizendo que estou preso?
-Você pode ir onde quiser.
-Ótimo. Eu vou ver o Sam.
-Menos isso.
-Eu quero dar uma volta.
-Eu vou com você.
-Sozinho.
-Não.
Quer saber? Que se dane isso.
Estou indo embora.
Por qual porta?
Droga.
1 nova mensagem de: Dean
O que é você, uma menininha?
Aproveite.
Cuide da sua própria vida.
Deixe-me sair.
Por Deus, eu queria que ela
calasse a boca.
Bem, isso pode ser providenciado.
Deixe-me sair.
Não entendo. Os demônios que já matou,
o que acha que acontece ao hospedeiro?
-Em que isso é diferente?
-Isso deveria me fazer sentir melhor?
Sei que está em um momento difícil.
Mas estamos na volta final.
Agora não é a hora
de criar uma perequita.
Quer parar com essa atitude?
Estou prestes a sangrar e beber
uma mulher inocente enquanto assiste.
E salvar o mundo como resultado.
Eu sei, é que...
Estou começando a pensar...
-que talvez Dean tenha razão.
-Sobre o quê?
Sobre tudo.
Nós vamos até o fim,
certo, Sam?
Sam?
Deixe-me sair. Deixe-me sair.
Filho da mãe.
Pare de jogar fezes como
um macaco preso, pode ser?
-É inconveniente.
-Deixe-me sair daqui.
Eu avisei, muito perigoso lá fora.
Demônios estão caçando.
Eu só tenho apanhado, agora está
preocupado com minha segurança?
Você está mentindo.
Eu quero ver meu irmão.
Isso é má ideia.
Sabe, estou cansado dessas charadas
idiotas e da sua cara de convencido.
Que diabos está acontecendo, hein?
Por que não posso ver o Sam?
E como vai derrotar Lilith?
Você não vai...
derrotar Lilith.
-O quê?
-Lilith romperá o selo final.
Fait accompli, nesse momento.
O trem saiu da estação.
Mas, eu e Sam, podemos deter...
-Você não quer deter, não é?
-Não. Nunca quis.
O fim está próximo,
o apocalipse estreia, garoto...
em um cinema perto de você.
E aquela palhaçada
de salvar os selos?
Soldados no campo,
não podíamos contar toda a verdade...
teríamos uma rebelião em massa
nas nossas mãos.
Digo, pense. Nós realmente
deixaríamos 65 selos serem rompidos...
a menos que a alta gerência
quisesse assim?
-Mas por quê?
-Por que não?
O apocalipse.
Nome ruim, má reputação,
desanima as pessoas.
Quando não passa de um combate.
Em uma escala ligeiramente maior.
E gostamos das nossas chances.
Quando nosso lado vencer,
e venceremos...
é o paraíso na Terra.
O que há para não se gostar nisso?
E o que acontece com todas as pessoas
durante sua competição idiota?
Bem, não se pode fazer um omelete
sem se quebrar alguns ovos.
Neste caso, um caminhão de ovos,
mas você entendeu.
Veja...
acontece.
Essa não é a primeira limpeza
planetária que fazemos.
Não, você não ia querer
bater na minha cabeça com aquilo.
Não seria muito agradável para você.
E quanto ao Sam?
Ele não vai ficar parado.
Ele deterá Lilith.
Sam...
ele tem um papel.
Um papel muito importante.
Talvez ele precise de um empurrão
na direção certa...
mas eu me certificarei
de que aconteça.
O que isso significa?
-O que você fará com ele?
-Sam, Sam, Sam.
Marcia, Marcia, Marcia.
Esqueça-o, pode ser?
Você tem preocupações maiores.
Por que acha que estou contando tudo
a você? Você ainda é vital, Dean.
Não estávamos mentindo
sobre o seu destino.
Apenas omitimos
alguns detalhes pertinentes.
Mas nada mudou.
Você foi escolhido.
Você deterá.
Apenas não será Lilith
ou o apocalipse, só isso.
O que significa?
Lúcifer.
Você deterá Lúcifer.
Você é o nosso próprio Russell Crowe,
complete com atitude grosseira.
E quando terminar...
e quando tiver vencido...
sua recompensa será inimaginável.
Paz. Felicidade.
Duas virgens e 70 vagabundas.
Confie em mim, um dia nós
olharemos para trás e daremos risada.
Diga uma coisa.
Onde fica Deus em tudo isso?
Deus?
Deus saiu da cidade.
Olá.
Moça, esta propriedade é particular.
Você não pode entrar aqui.
Mas, eu vim para a missa.
E você também.
Não pode falar com ele, Dean.
Está fora da área de cobertura.
O que vão fazer com Sam?
Nada.
Ele vai fazer tudo sozinho.
O que isso quer dizer?
Está bem.
A política da companhia.
Por que está aqui, Cass?
Nós passamos muita coisa juntos,
você e eu.
Eu só queria dizer que lamento
que tudo termine assim.
Lamenta?
É o apocalipse, Cass.
Precisa dizer alguma coisa melhor.
Tente compreender.
Está previsto há muito tempo.
-Este é seu...
-Destino?
Não venha com esse papo furado.
Destino, plano divino...
um monte de mentiras.
Seu filho da mãe imbecil.
É só um jeito dos seus chefes
manterem a mim e a você na linha.
Sabe o que é real?
Pessoas.
Famílias. Isso é real.
-Você vai olhar todo mundo queimar?
-O que vale a pena salvar?
Eu só vejo sofrimento.
Eu vejo dentro de você.
Vejo sua culpa, sua raiva,
sua confusão.
No paraíso, tudo se perdoa.
Você fica em paz.
Até com Sam.
Pode pegar sua paz...
e enfiar no seu traseiro angelical.
Eu fico com a dor e a culpa,
eu até aceito o Sam como é.
É muito melhor do que ser
perfeitinho no paraíso.
É muito simples, Cass.
Chega desta balela
de ser um bom soldado.
Tem o certo e tem o errado aqui
e você sabe.
Olhe pra mim.
Você sabe.
Você queria me ajudar antes, não é?
Você queria me avisar de tudo isso,
antes de levarem-no para o Céu.
Ajude agora, por favor.
-O que você quer que eu faça?
-Leve-me ao Sam. Podemos deter isto...
-antes que seja tarde.
-Se fizer isso, nós seremos caçados.
E seremos mortos.
Se é que vale a pena morrer...
que seja por isto.
Seu filho da mãe...
covarde e desalmado.
Você nem liga para morte.
Você já está morto.
Fim de papo.
-Dean.
-Fim de papo.
CONVENTO St. Mary
TRÊS QUILÔMETROS
Sam. Está na hora.
Nós vamos fazer isto ou não?
-Dê-me um minuto para pensar.
-Sam.
É só um minuto, Ruby.
Melhor pensar rápido.
Primeira nova mensagem.
Escute aqui,
seu chupador de sangue pirado.
O pai sempre dizia que eu tinha
que salvar você ou matar você.
Então, eu estou avisando.
Eu já desisti
de tentar salvar você.
Você é um monstro, Sam,
um vampiro.
Você não é mais você.
E não tem volta.
Vamos.
Graças a Deus.
Socorro!
Castiel.
Você quer me explicar
o que está fazendo?
Ele vai voltar logo.
Nós temos que achar o Sam agora.
-Onde ele está?
-Eu não sei, mas eu sei quem sabe.
Nós temos que impedir, Dean.
Que ele mate Lilith.
-Mas Lilith vai romper o último selo.
-Lilith é o último selo.
Ela morre e começa o fim.
SOBRENATURAL - A ASCENÇÃO DE LÚCIFER
de Carver Edlund.
Ah, é? Sério?
Ao mesmo tempo? Sério?
-Parece ótimo.
-Até pode ser.
-E quanto você cobra?
-Eu cobro por garota...
por hora, mil.
Tudo bem.
Eu quero vinte garotas...
por toda a noite.
Eu não sei se você pode pagar.
Moça, às vezes é preciso viver
como se não houvesse amanhã.
-Espere. Isto não pode acontecer.
-Senhor?
Não, moça.
Isto pode acontecer sim.
Mas eu vou ligar depois.
Tudo bem.
Não tenha medo.
Nós vamos salvar o mundo.
-St Mary? O que é, um convento?
-É.
Mas vocês não devem estar lá.
Vocês não estão nesta história.
É, está bem,
nós inventamos no caminho.
O que é, cara.
De novo, não.
É o arcanjo.
Eu vou distrai-lo.
Eu vou distrair todos.
Pare o Sam.
Eu espero por isto...
há muito tempo.
Então, mostre o que você sabe.
Sam.
Sammy.
Dean?
O que você está esperando?
Agora. Faça já, droga.
Sam.
Sam, agora.
Você se transformou
em uma aberração.
Um monstro.
E agora, não vai morder?
Desculpe,
mas isto é mesmo adorável.
O que é isto?
Eu não acredito.
Ruby, o que está havendo?
Você conseguiu.
Você meio que ficou no muro
por um tempo, mas afinal, conseguiu.
O quê?
O que foi que eu fiz?
Você abriu a porta.
E ele está livre, afinal.
-Está livre, afinal.
-Não, não, não.
Ele... Lilith, eu a impedi.
Eu a matei.
E está escrito, o primeiro demônio
será o último selo.
E você a destruiu.
Adivinhe quem vem para o jantar?
Ah, meu Deus.
Adivinhe de novo.
Você não faz ideia como foi difícil.
Todos os demônios atrás de mim.
Ninguém sabia.
Eu sou a melhor de todos.
A mais leal.
Nem mesmo Alastair sabia.
Só Lilith.
É, aposto que você está zangadinho
agora, mas fala sério, Sam.
Até você tem que admitir
que eu sou incrível.
Sua vadia.
Sua vadia mentirosa.
Não se machuque, Sammy.
É inútil.
Você gastou seus poderes na chefe.
O sangue...
você me envenenou.
Não.
Não foi o sangue.
Foi você e suas escolhas.
Eu só dei as opções.
Você escolheu a certa todas as vezes.
Você não precisa
de asas para voar.
Você já tem tudo, bobo.
Eu sei que é difícil ver agora...
mas isto é um milagre.
Demorou a chegar.
Tudo que Azazel fez, e Lilith fez,
para trazer você aqui.
Você era o único
que podia fazer isto.
Por quê?
-Por que eu?
-Porque sim.
Porque tinha que ser você, Sammy.
Sempre foi você.
Você nos salvou.
Você o libertou.
E ele vai ser grato.
Ele vai retribuir de um jeito
que você nem pode imaginar.
-Chegou tarde.
-Eu não ligo.
Desculpe.
-Sammy, vamos.
-Dean...
ele está vindo.