A JORNADA ATÉ AGORA
-Que diabos...
-Leviatã!
-Vamos ser amigos, eu e você.
-Preferia nadar em lixo quente...
do que virar aliado
de uma mutação como você.
Bobby!
-O que é você?
-Ele é o profeta do Senhor.
-Essa é a palavra de Deus?
-Sim.
O que é Leviatã?
Você consegue ler isso?
-Olá, Kevin.
-O único jeito de matar o Leviatã...
é com um osso banhado
em três sangues de entes caídos.
Sangue de anjo.
Precisa sangrar um alfa.
E sangue do Soberano
da Humanidade Caída.
Olá, rapazes.
-Vai nos dar o sangue ou não?
-Com prazer. Mas não ainda.
-Então, quando?
-No final.
Ainda bem que Crowley
está do nosso lado, certo?
Já que tudo depende dele.
O que poderia dar errado?
-Sr. Crowley.
-Olá.
AGORA
-Como prefere?
-Alcoólico.
Vamos prosseguir com isso, então?
Só estou sendo bem educado.
Com uma mutação como eu?
Cansou de nadar no lixo quente?
Foi um pouco sugestivo, certo?
Bem...
Não quis ofender.
Claro que quis.
Então, se você me ligou de repente...
suponho que já saiba
sobre os Winchester.
Significa que você
interceptou o profeta.
E o profeta disse a você
que meu sangue é a chave de tudo.
Sabe o que eu gosto em você?
A falta de arrogância?
-Você é mais inteligente do que parece.
-Agora, está flertando comigo.
Não é fácil me matar, mas é possível.
Especialmente para vocês.
Vocês matam anjos.
Com certeza podem dar fim a um demônio.
Mesmo assim, aqui estamos,
negociando como bons psicopatas.
Imagino que tenha uma ampola
do seu sangue em algum lugar.
Caso você morra, vai direto
para Sam e Dean.
Viu? Suposição inteligente.
Ninguém vive só da beleza.
-Eis minha oferta.
-Sou todo ouvidos.
Imunidade total para você
e seu grupo.
Estou falando de pasto liberado
para os demônios.
Estou disposto a lhe reservar... o Canadá.
Vocês podem fazer seus pactos...
-e aproveitar os habitantes.
-O Canadá inteiro?
Sim.
Justo. E por aqui?
Os EUA são nossos.
Sua equipe de venda fica de fora e ponto.
Não está em negociação.
Precisamos dos EUA.
Eles são muito gordos.
E em troca?
O sangue de um demônio
terrivelmente sem graça de Nova Jersey.
Só peço que entregue isso
aos irmãos...
Diga a eles que é seu, fique de fora
e deixe que venham até mim.
Não posso negar que adoraria ver
esses dois digeridos de uma vez por todas.
Negócio fechado.
-Quer por escrito?
-Não beijo na boca.
Azar o seu.
Por acaso, tenho um contrato
padrão bem aqui.
Gosto muito dessa parte. E você?
SOBRENATURAL
-Certo, a saída é em cinco quilômetros.
-Ainda acho péssima ideia.
A ideia foi sua.
E foi a melhor ideia que tivemos.
-Falei brincando.
-Foi uma piada ruim, mas uma boa ideia.
Só porque não temos
feitiços mágicos, nem livro...
nada como achar
um maldito osso de um ser justo.
-Podemos chamar Castiel de novo.
-Cara, no meu carro.
Ele apareceu nu...
e coberto de abelhas.
Sim, não fico triste
de ter perdido aquilo.
As ações atingiram uma alta, depois
da aquisição da SucroCorp pelo Roman.
Roman é boa compra.
Eu discordo. Eu o chamaria
de "espera para ver".
-Vamos, Lawshe. Está me matando.
-Escute-me.
-Este é um novo setor para Roman.
-Certo.
Ele está na matriz da SucroCorp agora.
Então, fique esperando...
Escondido na SucroCorp?
A SOBREVIVÊNCIA DO MAIS APTO
DICK CONQUISTA TUDO
"Caso o interessado da 1ª parte...
deixe de informar ao 2° interessado
sua intenção..."
Pare bem aí.
Deveria ser "interessado da 2ª parte
em relação ao da 1ª parte."
-Fizemos emendas na cláusula 314 sub A.
-Sub A.
Isso mesmo.
Deveríamos fazer isso profissionalmente.
Esplêndido.
Então, "caso o interessado
da 2ª parte..."
Se não conseguirmos achar um osso
de alguém puro em uma cripta de convento...
Está bem. Escute isso.
"Irmã Mary Benedict,
ensinou os deficientes de aprendizado...
e morreu aos 23 anos."
Não, é jovem demais.
Ache alguém que teve tempo de cozinhar.
Certo. Bem, havia...
Aqui, "Irmã Mary Eunice.
Alimentava os pobres,
virou Madre Superiora aos 60 anos."
Parece política. O poder corrompe.
Certo.
Escute isso.
"Irmã Mary Constant."
Oitenta e três anos de bondade discreta,
humilde, de freira. O que acha?
Uau, quero ser mais bondoso
só de ler isso.
-Exatamente.
-Tudo bem. Eu aposto nela.
Aqui está.
IRMÃ MARY CONSTANT
Sim. Vamos desossar a freira.
Desculpe.
"Dessa forma,
o interessado da 2ª parte...
desiste de todos os direitos ao Canadá...
ad infinitum."
-Acho que já terminamos aqui.
-Susan!
-Sim, senhor?
-Pegue isso do Sr. Crowley.
Faça três cópias, traga canetas e um tabelião.
Vamos assinar.
Ele está tentando fazer uma grande entrada?
Eu não sei.
Filho da mãe.
Ele nos deu o bolo.
Nós o invocamos.
Ele não tem...
Se Crowley quiser ferrar você,
ele ferra.
Ou ele não pôde vir
porque algo saiu errado.
Talvez.
Talvez sejam boas notícias.
-Você lida com ele. Não posso mais.
-Talvez queira ser mais exata.
Estava me escondendo
do outro lado do mundo...
até o garoto emo surgir do nada
e me traz de volta para cá.
-Por quê?
-Vá perguntar para ele.
Ele foi seu namorado primeiro.
Oi.
Então, Cass, o que me diz?
Bem, Dean, andei pensando.
Os macacos são muito inteligentes.
E são sensatos ao deixar a casca
nas bananas que comem.
É mesmo necessário testar
cosméticos neles?
Batom é muito importante para você, Dean?
Não muito.
Você quer entrar e nos contar
o que está acontecendo?
Entendam que não participo
de atividades agressivas.
Irmã Mary Constant. Boa escolha.
Por que procurou Meg?
Quando parti,
queria olhar as flores.
E as frutas. Mas as flores
vêm primeiro, obviamente.
Mas não tive notícias deles.
Não teve notícias de quem?
Da guarnição.
-O que aconteceu com a guarnição?
-O silêncio era ensurdecedor.
Então, fui dar uma olhada.
Na casa do profeta.
Sabe, Leviatã pode matar anjos.
É a razão de meu pai tê-los trancado
no purgatório.
Eles são como a piranha
que comeria o aquário todo.
Eles se foram.
A guarnição inteira, morta.
Se alguém sobreviveu,
está se escondendo.
Sinto muito. Se os anjos
estão mortos, onde está Kevin?
Eu podia roubá-los das jaulas...
Os macacos.
-Mas onde eu os colocaria?
-Concentre-se.
-Kevin está vivo?
-Não quero lutar.
Não, não estou...
Nós estamos preocupados.
Eles o levaram.
Ele está vivo.
Senti muita responsabilidade,
mas agora está nas suas mãos.
-Espere.
-Eu me sinto melhor.
O que é tudo isso?
Chamamos Crowley.
-O quê?
-Não se preocupe. Ele não apareceu.
-Como assim, não...
-Ele nos deu o bolo.
Lamento muito, mas estou fora.
Ele pode aparecer...
Aparecer a qualquer hora.
Olá, rapazes.
Desculpem o atraso.
Isso é muito constrangedor.
Pode ficar.
Não tem para onde correr.
Nem pense em virar fumaça,
gatinha.
-Tenho olhos em todo lugar.
-Deixe-a em paz.
Castiel. Quando nos falamos
da última vez...
Bem, você me escravizou.
Estou confuso.
Por que não está morto?
Eu não sei.
Gostaria de estar?
Posso ajudar com isso.
-Já chega.
-Só quando eu disser.
Vim ajudar e descubro
que tem mentido para mim...
e está escondendo um anjo.
Não apenas um anjo.
O anjo que mais quero
triturar com os dentes.
Agora você consegue triturar anjos?
Você me dá tédio, sabia?
Não tem senso poético.
O que você tem a dizer em sua defesa?
Ainda estou aperfeiçoando
minha estratégia de comunicação.
Nem voltei ao céu ainda.
Fico pensando
que não há insetos lá...
mas aqui, temos trilhões deles.
Estão produzindo mel e seda.
E milagres, na verdade.
Do que está falando?
Ele prefere insetos a anjos, eu acho.
Aqui.
Posso oferecer uma amostra, se quiser.
É mel.
Eu mesmo o peguei.
Você está de cabeça mole.
Ele está de cabeça mole?
Karma não é uma droga?
Veio aqui para atormentar
seus antigos rancores...
ou nos ajudar a matar o Dick?
Escolha sua batalha.
Bem, estou chateado.
Gostaria de fazer as duas coisas.
Mas qual é a graça
de bater em uma bola de pelo molhado?
Avise quando a fadinha
recuperar o juízo.
Enquanto isso...
Um presentinho.
Sério? Embrulhado e pronto para levar?
Sou um modelo de eficiência.
É mesmo?
Então por que se atrasou?
Dick me prendeu
em uma armadilha demoníaca.
Ele não é idiota.
Ele sabe o que vocês procuram.
-Então, o que ele lhe ofereceu?
-Um trato justo.
Em troca de lhes entregar
o sangue errado.
É de demônio,
mas é meu?
É meu sangue.
-Legítimo.
-Devemos confiar em você?
Meu Deus, não.
Nunca confiem em ninguém.
Foi a lição que aprendi
com meu antigo parceiro de negócios.
Está bem.
-Entregue-nos o sangue.
-Certamente.
Um bônus. Meg?
Vou pegar você, levar para casa,
e assá-la até virar charque.
Mas não ainda.
Cass pode ficar com você por enquanto.
É hilariante, mas parece
que ele ficaria chateado em perder você.
E os rapazes precisam de Cass
para pegar Dick.
Não é mesmo, Cass?
-Eu não luto mais.
-Sem essa.
Considerando as peculiaridades do inimigo,
infelizmente, você é vital.
LOJA DE FERRAGENS
Bob Valley
Ah, sim.
Foi o que pensei.
Filho da mãe!
Ferro puro. Droga.
Está bem. O erro foi meu.
-Vamos.
-Não.
Fique longe de mim.
Pode me deixar ir para casa?
Dick Roman Nomeado para Homem do Ano
-Preciso de você.
-Não.
A apresentação em PowerPoint
está na mesa para aprovação.
Ótimo. Susan, eu pareço bobo?
Não nesse corpo. Não.
Ótimo. Já lhe falei que há três regras
para negociar contratos?
Trazer bala de menta, pedir tudo por escrito
e ter um plano para quando ferrarem você.
Vá até o congelador.
-O braço?
-Sim, o braço. Boa garota.
Sente.
Fique.
Sou Kevin.
Polly.
O que está fazendo aqui?
Sentando, eu acho.
Você é uma profeta?
Então, basicamente,
estou por conta própria.
Uma coisa é certa.
Só temos uma chance.
Essa coisa não recarrega.
-Acha que Crowley...
-Está nos traindo?
-É.
-Precisa pensar...
em quem ele prefere ver morto.
Nós ou Dick.
Depende do que Dick ofereceu.
Lá vamos nós.
Certo.
Então, nós...
Não há palavra mágica, nada.
Você só...
Só faz.
Tudo bem, então.
Onde estão os trovões e relâmpagos?
Talvez tenha dado certo.
Fantástico.
Então nada disso deveria
lhe fazer mal.
Fui a uma fazenda na Normandia pegar
o trigo, a alface e o tomate.
Examinei cuidadosamente
e consolei o porco...
antes de abatê-lo
para fazer o presunto.
Aqui. Você precisa das suas forças.
Obrigado, Cass.
Por que Crowley estava convencido
que você tinha de vir conosco?
Crowley está errado.
Esperarei aqui.
Mas por favor aceite este sanduíche
como sinal da minha solidariedade.
Bom dia, senhor.
-Os representantes estão a caminho.
-Perfeito.
Queremos tudo no lugar
antes de eles chegarem.
Chame a equipe de segurança, está bem?
Olá, Sr. Roman.
Belo relógio.
Vista-se.
Por que ele quer que você...
Sou vegetariano.
Está pronta, Polly?
SUCROCORP
LOJA DE CONVENIÊNCIA
Estou muito contente
em ver todos vocês aqui.
Da última vez que estávamos reunidos,
foi dentro daquele anjo.
Como jogadores-chaves, quero que
saibam dos detalhes do programa.
Não apenas do súbito influxo de deliciosos
doidões felizes na sua vizinhança.
Comam logo.
O sushi é feito de órfão fresquinho.
Está bem.
Os matadouros.
Avançados, sem sofrimento, eficientes.
O primeiro abre mês que vem.
Qual é a estratégia de controle
de multidões?
Que bom que perguntou. Colocamos
agentes em cargos-chaves na polícia.
Começando com a chamada de emergência.
Se todos se sentirem protegidos,
ficarão calmos.
Aumentaremos a dose
antes da colheita.
Eles não sentirão nada.
FUNCIONÁRIOS TESTES ANIMAIS
Adotamos uma abordagem regional:
Ohio está em fase beta.
Wisconsin, processamento.
Flórida, programa de reprodução.
Agora, página 10. Estamos adorando comprar
clínicas de fertilidade. Ramo suculento.
Por que saiu da sua jaula, rato?
Queria falar com vocês sobre algo
que realmente me empolgou.
Pessoal, conheçam a Polly.
Conseguiu?
Lá vai.
Obrigado, Charlie.
Onde quer que esteja.
Peguei você, Dick.
Sim, aquele é o segundo andar.
E aquele...
O que é isso?
O que diabos...
Aquele é o Dick?
E aquele é o Dick.
Filho da mãe.
Então, a propensão genética
para esses três cânceres é eliminada.
Ela está chapada demais
para se importar.
Polly, tire seu vestido.
Ela é bem magrinha, não é mesmo?
E ela come como um atleta.
Mas no fim das contas,
não estamos fazendo arte.
Queremos criar o animal perfeito.
Queremos carne.
E esses colibris delicados
têm de ser eliminados.
Aditivo 3.0.
Lembrem que o material que enviamos
é diluído, de ação mais prolongada.
O aditivo 3.0 afeta só as características
que queremos eliminar da espécie.
BAIXA DENSIDADE CORPORAL
POUCA ALTURA HEMOFILIA QI 150
Será adicionado a leite de soja
e multivitaminas.
O 1° carregamento segue
para Los Angeles amanhã.
Fiquem de olho nos relatórios
de disenteria.
E passem no laboratório
antes de ir embora.
Porque o copinho do leite
é uma gracinha.
Cheque novamente.
Aquela é a camareira do motel.
Que motel?
Ah, não.
-Bobby, o que está fazendo?
-Bobby está...
-Olhe, espere aqui.
-Você ficou louco?
Você está com a arma
e está de olho nos vários Dicks.
Vou cuidar do Bobby.
Sam. Ei!
Cale a boca.
Bobby? Sei que está aí dentro.
Escute, há câmeras
por toda parte.
Há uma bem ali. Pare, está bem?
Vai causar a morte dela.
Bobby! Droga!
Como vai matar o Dick?
Você não consegue.
Para mim, já está bom.
Não. Não vou permitir que entre..
-Dê o fora, Sam.
-Não.
Bobby, pare.
Pare.
Não!
Certo, obrigado.
Ela está bem.
-Vai receber alta do hospital esta noite.
-Isso é bom.
Vocês saíram correndo
por causa de uma empregada?
Vocês estavam bem lá.
-Cale a boca, Meg.
-Porque Dick criou mais Dicks.
Ele deve ter guardado um pedaço
do Dick Roman original em algum lugar.
-Todos teriam que tocar nele.
-Ei, evasivo, qual é o problema?
Não precisamos de um gato?
Não acha que falta uma espécie
neste lugar?
Tem algo a dizer sobre
o tópico dos Dicks?
-Crowley tinha certeza que você podia ajudar.
-Não posso ajudar.
Está entendendo?
Não posso.
Eu destruí tudo,
e vou destruir tudo novamente.
Podemos deixar isso para lá?
Não. Não podemos.
-Dean.
-Não podemos deixar para lá.
Você deixou esses monstros entrarem.
Então, não pode fazer sanduíches
ou arrumar um gato.
Ninguém quer saber se está arrasado.
Limpe a sua bagunça.
Sabe...
Você deveria jogar Twister.
Ótimo. Você espantou
a única esperança de salvar o Império.
Ou seja?
Já considerou que todas essas coisas
estavam no Cass?
Ele os conhece.
Ele pode ver através
da cobertura de carne.
Então, ele pode identificar
o verdadeiro falso Dick Roman.
Vai ganhar um prêmio, docinho.
Pena que ele está maluco.
Vocês poderiam ter uma chance.
Não adianta procurar um tique.
Todos baixaram o cérebro do Dick,
têm os mesmos tiques.
Tudo bem. Então, a pergunta é:
o que o verdadeiro Dick estaria fazendo?
Isso é o melhor que pode fazer?
Idiotas.
-Bobby, não sabíamos se você...
-Pois deviam.
Vocês estão com o frasco.
Estúpido.
Deviam ter queimado de uma vez.
-Bobby...
-Ainda estou morrendo de vontade de voltar...
pegar um coitado qualquer...
e sacrificá-los tentando matar o Dick.
É ruim.
Os EUA são para os esforçados.
Aqueles que correm atrás
e fazem acontecer.
Sejamos realistas.
Quase matei você
e aquela mulher.
-Não foi sua culpa, Bobby.
-Certo.
É nisso que fantasmas se transformam.
Eu podia apostar que conseguiria
ser mais esperto que isso.
Então, como é?
O quê? Ficar vingativo?
É como uma coceira
que não dá para coçar.
Olhe.
Cansei.
Vão pegar o Dick.
Mas não façam isso só
por causa da coceira.
Façam porque é o seu trabalho.
E quando chegar sua hora, partam.
Um brinde a ver vocês do outro lado.
Só que não tão cedo, certo?
-Cass, preciso de um parceiro.
-Dean...
Você não quer pular
nas mandíbulas da morte, tudo bem.
Que tal fazermos
uma pequena tarefa?
-Obrigado pela carona.
-Foi um prazer.
-Dean...
-Cass.
Já discutimos isso.
Entendo. Você não pode ajudar.
Se atacarmos Dick e falharmos,
você e Sam morrerão como heróis, certo?
Não sei. Suponho que sim.
Na melhor hipótese,
morro consertando meu erro estúpido.
Ou se não morrer,
sou trazido de volta.
Agora vejo que a ressurreição é um castigo.
Fica cada vez pior.
Desculpe, está falando de Deus?
Não tenho sorte, Dean.
Quer saber? Se no fim do jogo
só sobrar você no banco...
sinto muito, mas prefiro ter você.
Amaldiçoado ou não.
De qualquer forma,
tome coragem.
Todos somos amaldiçoados.
Acha que eu tenho sorte?
O quê?
Não quero constranger você...
mas detecto uma nota de perdão.
Bem, provavelmente morreremos
amanhã, então...
Bem, eu irei com você.
E farei tudo que puder.
Obrigado.
Posso perguntar qual é o plano?
Bem, segundo Crowley,
Dick sabe que estamos vindo.
Então, vamos nos anunciar.
Bem grande.
SAÍDA
Até mais, queridos.
O rei do inferno vai recebê-la agora.
Certo. Oi, amigo.
Temos que nos apressar.
-Espere. Não podemos ir agora.
-Podemos e temos que ir.
Dick está com o leite no laboratório.
Vai matar gente magra.
Espere, o quê?
Devagar.
Temos que explodir o laboratório.
Por favor.
Sim, está bem. Vamos.
Acho que esse talvez seja
o genocídio mais eficaz da história.
-Obrigado, senhor.
-Sinto o cheiro de uma promoção.
Um pouco repentino, mas aceitável.
Castiel.
Que bom ver você de novo.
Obrigado pela carona até o paraíso.
Meus parabéns.
Conseguiu juntar todas as peças.
Nota dez.
Não acha que isso vai funcionar,
não é?
-Confia naquele demônio?
-Tem certeza que sou eu?
Não.
Mas ele tem.
Esse é o problema de lidar com Crowley:
Ele sempre acha um jeito de ferrar com você.
A reunião terminou.
Você achou mesmo
que poderia me vencer?
Sinceramente?
Não.
Achei que teríamos de pegar você
desprevenido.
Sam, é melhor irmos.
Mas que diabos...
Mais dentuços vão surgir, Sam.
Não se preocupem.
Tenho um pequeno exército
de demônios lá fora.
Se cortar a cabeça,
o corpo vai se debater, afinal de contas.
Se você só tivesse conhecido um rei
desde o primeiro amanhecer...
também estaria agitado.
-Era exatamente o que você queria.
-Você também.
Sem um plano geral,
o Leviatã é apenas mais um monstro.
Difícil de derrotar, claro,
mas você adora um desafio.
Seu trabalho é evitar
que eles se organizem.
Onde está o Dean?
Aquele osso
tinha um efeito forte.
As armas de Deus costumam ter.
Deveriam colocar um aviso no pacote.
-Onde eles estão, Crowley?
-Não posso ajudar.
Desculpe, Sam.
O profeta é meu.
Você conseguiu o que queria.
Dick está morto.
Você salvou o mundo.
Então, eu quero um pequeno profeta.
Desculpe, gostaria de poder ajudar.
Sei que você tem muito
em que pensar agora.
Parece que está realmente
por conta própria.
Acorde.
Ótimo. Precisamos dar o fora daqui.
-Onde estamos?
-Você não sabe?
Só lembro que matamos Dick.
E para onde ele iria se morresse?
-Está me dizendo...
-Toda alma aqui é um monstro.
Eles vêm aqui para caçar um ao outro
por toda a eternidade.
Estamos no purgatório?
Como vamos sair?
Receio que seja mais provável
que sejamos despedaçados.
Cass, acho melhor...
Cass?