ANTES
Quando foi a última vez em que você dormiu?
Vamos trabalhar, certo?
Palhaço assassino. Eu sei, o que está pensando,
Sam.
-Por que tinham que ser palhaços?
-Dá um tempo.
Você achou mesmo que eu não ia lembrar?
Ei. Qual é? Você ainda começa a chorar quando
vê Ronald McDonald na televisão.
-Pelo menos, eu não tenho medo de avião.
-Aviões caem.
E parece que palhaços matam.
AGORA
Tudo bem, eles não podem machucar você.
Não podem.
Se sangra, você pode matá-lo. É.
Se sangra, você pode matá-lo.
SOBRENATURAL
Antes
Alô?
Eu sou o cabeça de ovo.
Fala sério, Frank. Orelhão?
O Zoológico Mágico
De Plucky Pennywhistle
Qual é? Eu estou ficando sujo só de encostar
nesta coisa.
Fred Savage, jura?
É. Não. Eu sei, há delatores por toda parte.
É. Já que você perguntou...
informação certa sobre Dick Roman seria legal.
Tudo bem. certo.
Boa pesquisa.
Eu espero que ele ache alguma coisa logo.
Este protocolo diário está realmente me dando
arrepios.
Não temos pic... Do Dick?
É um jeito legal de dizer. Você achou algo das
Mulheres-Maravilha?
Não. E provavelmente não vai ter. Elas
definitivamente sumiram.
Mas eu posso ter achado um lance no Kansas.
Tudo bem. É. Vamos nessa. Só umas regrinhas,
certo? Sem bebês.
De fato, sem mães de bebês, sem bares, sem
birita. Sem gostosas de qualquer tipo.
-Espere. Você disse...
-Ei. Faça um bebê-monstro.
E veja se vai querer fazer aquilo tão cedo.
-Não é o tipo legal de chupão.
-Você está dizendo que um polvo fez isto?
Não foi qualquer polvo.
Baseado no diâmetro da borda,
um Enteroctopus dofleini.
E para nós que faltamos à aula
sobre os Enteroctopus?
Polvo gigante do Pacífico.
-Quão gigante ele seria, doutor?
-Aproximadamente nove metros.
Os polvos gigantes não são raros por aqui?
Ainda assim, aqui está.
Tudo bem. E o que aconteceu? O cara chega em
casa, abre uma cerveja e é sugado até a morte?
Obviamente, foi um tipo de ataque fetichista.
Alguém criou as marcas de chupão. E depois
sangrou o cara.
-Não acha a mordida meio Vamp?
-É. Sem dúvida.
Então, o que nós procuramos? Um Polvampiro?
Ou um Vampolvo?
-É doido demais até para nós, não é?
-Isto chegou no limite.
Vamos falar com a viúva.
Nossas condolências, senhora.
Sra. Harper, nós sabemos é uma péssima
hora...
mas temos umas perguntas de rotina a fazer.
Tudo bem?
Sim.
A casa estava diferente, nos últimos tempos?
-Diferente?
-Qualquer coisa estranha.
Lugares frios. Sentiu algum cheiro estranho?
-Talvez enxofre.
-Não, nada que eu me lembre.
Tudo bem. Nós só estamos checando a lista
aqui.
E os esqueletos no armário do seu marido?
Esqueletos? Como assim?
A senhora sabe de alguém
que queria mal a ele?
Um colega? Um amor antigo?
O mínimo detalhe pode nos ajudar.
Se quer saber o que ele andava aprontando...
fale com Stacey.
Ela estava aqui na noite em que ele morreu.
-Stacey?
-Nossa babá.
Mais alguma pergunta?
Não, isso é...
Obrigado. Foi de grande ajuda.
Agradecemos a hospitalidade, senhora.
Mãe, pai, babá. Cara, é um triângulo amoroso
saído da Casa Erótica.
É claro que lá, a esposa ciumenta...
canaliza os sentimentos
de forma mais produtiva.
A única coisa que não se encaixa para mim é...
O quê? Como a esposa invocou
um Polvampiro?
Mais tipo por quê?
É bem pouco prático, não é?
É. Tudo bem. Um de nós tem que ir falar
com a babá sapeca...
o outro fica aqui e vasculha o lugar quando a
mulher sair. Para ver com que estamos lidando.
-Tudo bem. Eu pego a babá.
-Eu pego a babá.
Mas você disse: nada de gostosas.
Nós não sabemos se ela é gostosa.
Então, como você descreveria seu
relacionamento com o falecido?
Eu não sei. Normal, eu acho.
-Normal?
-É. Eu falava mais com Debra.
Não tinha nada rolando, se é o que quer saber.
Debra disse que você estava em casa na noite em
que Brian morreu?
É.
Brian ia trabalhar até tarde.
Então, eu fiquei com Kelly.
-Ela estava bem chateada.
-E por quê?
Ora, era aniversário dela.
Nós fizemos uma festa no Plucky.
Plucky? Por que o nome parece familiar?
Zoológico Mágico do Plucky Pennywhistle?
Pizzaria para crianças?
Ou melhor, para pais ausentes.
Enfim, o pai dela passou lá,
por cinco minutos...
e voltou para o trabalho.
E é claro que a mãe estava viajando.
Um garoto idiota disse a Kelly que os pais não
a amavam de verdade e ela surtou.
Eu tive que acalmá-la por horas.
Sei. Você notou algo estranho na casa?
Estranho como?
Qualquer coisa. Até uma sensação ruim.
Não, nada assim.
Na verdade, Kelly tem um lance estranho com
armários.
Mas, é só coisa de criança.
Diga.
Ela acha que tem um monstro no armário.
Deixa todo mundo louco.
-Oi.
-Oi. Nós falamos com a pessoa errada.
-O quê?
-É. Esqueça a mãe. Fale com a filha.
Ela ficou brava com o pai porque ele não foi ao
aniversário dela.
E o que você acha? Pedido de aniversário que
deu errado? Alguma coisa do gênero?
-Eu não sei. Pode ser.
-Eu estou de olho nela, agora.
Dá para chegar perto dela, sem disparar
o alerta âmbar?
-Eu vou tentar.
-Tudo bem. Veja o que você descobre.
O que você está fazendo aí?
Eu sei quem você é.
-Sabe?
-Você é o cara que falou com minha mãe.
É verdade. Eu falei.
Kelly. Cadê você, filha?
Algum problema?
Minha mãe vai ficar brava se eu falar com você.
-Por quê?
-Por causa do que eu contei à polícia.
O que você contou à polícia?
Eu disse a eles que tentei avisar meu pai.
Que o monstro ia pegá-lo.
Kelly? Vem aqui, agora.
Kelly.
AGORA
Se sangra, você pode matá-lo.
Ei.
Então, o cavalo, eu entendo. Marcas de casco...
salto sobre a cerca. Mas, o que o espetou?
Eu só posso dizer que foi uma coisa grande.
O quê? Um tipo de lança?
Triste. A dona vai ter que buscar o filho
de oito anos na escola...
e contar que o pai dele morreu.
Com licença.
Desculpe, senhora. Agente Jones, FBI.
Desculpe. Eu preciso mesmo ir.
Tudo bem. Só mais uma coisinha, se não se
importa.
Ontem, foi o aniversário do seu filho?
Aniversário do Billy? Não, por que você
perguntou isso?
Nada. Não importa.
Mas o pai o levou a uma festa de aniversário
ontem.
-Oi.
Você lembra de uma pizzaria chamada Plucky
Pennywhistle?
-Não.
-Sério?
-Eu juraria que você adorava esses lugares.
-Não, cara, eu odiava.
Você me largava lá e ia atrás das garotas.
Não era como deixar você na cadeia. Esses
lugares devem ser divertidos.
Jura? Eles são bregas...
tem cheiro de vômito e o sorvete é embolotado.
Tudo bem, não tenha
um dos seus ataques, certo?
Eu só estou dizendo que estou num beco sem
saída, com o lance dos desejos pirados...
mas os dois pivetes estavam no Plucky.
Olhe, por que você não passa no Plucky e
pergunta sobre o Billy?
Olhe, cara. Por que eu não espero até você
voltar?
Não vai dar, irmão. Eu estou indo falar
com o pequeno Billy.
Por quê?
Por que eu não falo com o Billy agora?
Espere, espere, espere. Isto não tem a ver com
seu lance com palhaços, tem?
O quê?
-Não.
-Sammy.
Não.
O que foi que eles fizeram com você?
Tudo bem, quer saber? Esqueça.
Saiba que 99,99 por cento dos palhaços não
machucam. Tudo bem?
E se ele sangra, você pode matá-lo.
Se ele sangra, você pode matá-lo.
Divirta-se.
BEM-VINDO AO PLUCKY PENNYWHISTLE
ONDE TODOS OS SEUS
SONHOS SÃO BONS!
Eu estou muito velho para isto.
É.
Bem-vindo ao Plucky Pennywhistle.
Divirta-se.
Bem-vindo ao Plucky...
Bem-vindo ao Plucky! Onde todos os seus
sonhos são bons!
Você pode...
Você pode chamar o gerente para mim?
Tudo bem.
Bem-vindo ao Plucky Pennywhistle.
VOCÊ TEM QUE SER ALTO ASSIM PARA
BRINCAR AQUI!
Bem-vindo ao Plucky Pennywhistle.
Uma pizza média está pronta.
Eu só quero que você fique quieto mais três
horas. Tudo bem?
Aqui.
Termine seu dever de casa.
Como se eu conseguisse me concentrar aqui.
-Tem um jogo bem legal.
-É?
Você viu?
DESENHE SEU PIOR MEDO
PLUCKY FAZ SEU MEDO SUMIR
Que belezas, hein?
Nós trocamos uma vez por semana. As crianças
adoram ver sua arte na parede.
Desenhe seu pior medo?
Eu sei. Mas a gente não expõe os que são
do mal mesmo.
Só os mais comuns, tipo tubarões e fantasmas.
-Jean Holiday, gerente de turno.
-Johnson, FBI.
Então, me diga...
por que pedir a eles para desenhar coisas que
assustam, para começar?
É só um exercício. Um psicólogo inventou isto.
E o dono é obcecado com o lance de ajudar no
crescimento das crianças.
O jogo americano é um jeito seguro de fazer as
crianças expressarem seus medos.
Você sabe, elas desenham na caixinha.
E pronto, Plucky magicamente as transforma em
arco-íris e doces.
Pessoalmente, eu acho que é muita bobagem,
mas eles dizem que se o medo corre solto...
ele afeta as crianças na idade adulta.
É. Eu já ouvi dizer isso.
Eu não sei se você lembra...
mas ontem veio um garoto aqui, chamado Billy
Pogue, para uma festa.
-O menino do ataque.
-Ataque? Ele teve um...
Não, não, não. Ele estava bem. Foi o pai.
Ele levou o filho embora, antes do bolo e dos
presentes.
E eu acho que o menino pediu para ficar mais
cinco minutos.
O pai aprontou a maior confusão e começou a
gritar.
Eu fiquei envergonhada pelo filho.
Qualque Plucky disponível,
apresente-se na recepção.
Temos uma festa de aniversário
esperando.
Qualquer Plucky disponível,
apresente-se na recepção.
Ei. Ei.
Você é um tira?
Sim. Agente federal.
O que você está investigando?
Duas mortes doidas. Você tem
alguma coisa para dizer?
Olhe. Agora não. Muita gente vendo.
Volte depois que fecharmos.
Oi. E aí, qual é o lance na cidade do trauma?
Uma coisa eu posso dizer. Nenhuma vítima seria
o pai do ano.
O pai da Kelly ignorou o aniversário dela e o pai
do Billy deu...
um ataque daqueles sem noção, que deixou todo
mundo espantado.
-E o que é isso aí?
-Terapia infantil.
Você desenha seu pior pesadelo e Plucky
conserta.
Eles penduram isto na parede.
É. Não dá para discordar. Duendes são mortais.
Certo. Kelly desenha um monstro...
e ele vai atrás do pai dela. É disso que estamos
falando?
É o seguinte. Eles põem nomes nisto.
Adivinhe quais os dois que faltam.
É. A etiqueta estava ali. Sem jogo americano.
-A Srta. Polvampira.
-É.
E Billy.
Então, de algum jeito, o desenho dele ganhou
vida e matou o pai.
Montando um cavalo.
Quase, mas não é o Seabiscuit.
Veja, eu tive uma conversinha com Billy...
e ele desenhou isto.
Espere. Agora, unicórnios são malignos?
É. É óbvio.
Ótimo. Então, a questão é:
como o unicórnio saiu do desenho
e matou o pai do Billy?
Como tudo isso está acontecendo?
É. Já chega para mim.
-Eu vou dar o fora.
-Mais uma coisa.
Um garoto vomitou na piscina de bolas. Vai
precisar de uma limpeza completa.
Cuide disso e depois pode ir.
Passando.
-Muito bem.
-Ótimo. Pegou?
Esperem um pouco, rapazes.
A gente se vê.
Obrigado.
E aí?
A gerente achou o corpo na piscina de bolas.
Sangue para todo lado.
-A polícia tem uma teoria?
-É. Eles acham que o lavador de bolas fez isto.
-O quê?
-Lavador de bolas.
-Lavador...
Olhe para isto.
Obrigado, senhores.
Obrigado.
-Mordida de tubarão.
-É.
E julgando pelo raio, eu diria de seis metros
pelo menos.
Semana do tubarão, cara. Como você não
assiste?
Uma semana só de tubarões.
"Omar Cooper."
Você quer apostar que o Omarzinho aqui tinha
medo de tubarão?
E Saul, o faxineiro, entra onde?
Ele não é parente do Omar.
Não. Mas Saul tinha
alguma coisa para me contar.
Então, este não tem a ver com eliminar um pai
imbecil.
Está mais para silenciar um delator.
Ótimo. Então o que estamos procurando pode
literalmente disparar medos infantis à vontade.
É. Cuidado com as merendeiras do mal.
Tudo bem. Vamos vasculhar o lugar.
Fala sério.
Dragapolvo, Seabiscuit, o Impalador,
Tubarãozão, e agora?
Tudo bem, Tyler. Chega.
Você pega o ônibus daqui.
-Mas, eu achei...
-Não posso. Desculpe, estou atrasada.
Tome.
Não se meta em confusão.
AGORA
Antes
Talvez Tulpa?
Não, as mortes são muito espalhadas.
Verdade.
Anjo?
Muita criativo para o esquadrão angelical,
não acha?
É. E então?
É. Eu não sei. Estou exaurido.
É. Seja lá o que for, pelo menos nós sabemos
onde está.
No Plucky.
É onde as vítimas são escolhidas.
É, mas nós varremos o local ontem e nada.
Eu posso voltar, apertar os funcionários,
desenterrar a sujeira.
E o que vai adiantar? Eles acham que você é
federal.
O cara que ia dedurar? Ele se deu mal.
Quem souber de alguma coisa
não vai contar a você.
Tudo bem. certo. Este é o plano.
Eu volto, banco o tira mau, ponho pressão
neles...
-E...
-E quando eu acabar, você fica de olho.
E se alguém surtar é o nosso doido.
Ou vai nos levar mais perto. E aí, você rastreia.
Qual é meu disfarce?
Eu não sei. Só circule. Aja normalmente.
Certo. Um cara de trinta anos, circulando no
Plucky sozinho. Isso é normal.
Não é pervertido mesmo.
E não importa o que o pessoal diz.
Nós isolamos...
e chamamos as autoridades.
Todo mundo sabe.
-Ninguém entra no...
-Oi.
Agente.
-Aposto que eu sei por que está aqui.
-Como vão os negócios?
Parece que nem a morte mais sombria diminui
a diversão dos aniversários.
Mas nós isolamos a piscina,
até a direção chegar aqui.
POR FAVOR, NÃO ENTRE.
Eu não acredito que a máquina pirou
e fez aquilo com o Saul.
É. Então, somos dois. Eu vou ter que falar com
alguns funcionários.
-Como quem?
-Como você.
Tchau.
Ele é tão engraçado. Quer um pouco mais?
-Até mais.
-Tchau.
Oi.
Ah, é.
Terminou, amigão?
Aqui está, querida.
Olá, amigo.
Mola maluca gigante. Eu queria muito uma
quando eu era pequeno. Quanto custa?
-Mil tíquetes.
-Em nosso dinheiro.
Ah, nós não aceitamos dinheiro aqui.
No Plucky Pennywhistle...
só tíquetes ganhos com trabalho duro e
determinação.
Você bebeu todo o Ki-Suco, hein?
É a terça do duplo tíquete, se você joga Ski-Bol.
É.
Oi, amigo.
E onde você estava ontem à noite?
Ora, aqui, é óbvio.
Eu o achei.
Mas eu estava na registradora o tempo todo.
Tem uma câmera de vigilância mirando
o balcão...
a polícia já verificou.
E você não ouviu nada?
Eu ouvi o estouro das bolas.
Mas não o ouvi. Se tivesse ouvido,
teria corrido lá, é claro.
Certo. Essa é sua desculpa?
Minha o quê?
-Olhe, eu sei que sou nova aqui, mas eu...
-O quê?
-Quão nova?
-Poucas semanas.
Acabo de ser promovida.
Então, tem muita competição pelo cargo?
Eu acho.
Ele vem com benefícios.
Os chefes nos mandaram escrever redações...
sobre como ajudar as crianças
e eles me escolheram.
Não fique chocado, mas, na verdade, eu cursei
dois semestres na faculdade, então...
Eu não vou ter problemas, vou?
Eu não sei. Por que você não me disse?
Ouça, eu sei que não sou perfeita,
mas eu estou tentando.
E eu nunca faria nada ilegal.
É claro que não.
Megan Eastberg, sua mãe está esperando
por você na recepção.
Megan, por favor, encontre
sua mãe na recepção.
SOMENTE
FUNCIONÁRIOS
Celular do Dean:
A chapada não é nossa garota.
Agente especial.
Eu quero que saiba, senhor, que eu realmente
aprecio o que faz e...
Quieto.
Ei! Pare de roubar!
Você ouviu. Pode parar.
-Idiota.
Tyler. Comida pronta.
-Mas, mãe, eu não quero...
-Coma logo.
Mas é ruim.
Por que você não dá uma folga para ela?
-Por que você liga?
-Porque eu estive no seu lugar.
Sua mãe fazia você ficar na droga do Plucky
depois da aula?
Não, não, mas meu pai me arrastava por aí.
Além do mais, ela está trabalhando muito e ela
está exausta.
Você deveria ter pena dos mais velhos.
-E, ei, rango grátis.
-Esta coisa tem gosto de cocô.
O quê?
Qual é? Não pode ser tão ruim. Vamos ver.
Isso é cocô.
-Você tem medo de robôs?
-Eles têm olhos de laser.
É.
-Com licença.
-Olá, amigo. Como é seu nome?
-Evan.
-Oi.
Celular do Dean: Nada
Tire a cabeça.
Por que você fez isto?
Isto o quê?
Eu acho que você sabe.
Eu...
Eu tenho direitos. Você não pode...
Eu sou do governo federal, cara.
Posso fazer o que eu quiser.
Tudo bem. Eu falo.
Dean!
Ei! Ei! Vem aqui.
Ei!
Se isto tem a ver com o laboratório de meta que
explodiu, não fui eu.
Foi meu irmão. Mas nós temos as mesmas
digitais.
Por favor, este é o melhor emprego
que eu já tive.
-Tudo bem. Ouça...
-Cliff.
Cliff. Você não está usando pesadelos infantis
para apagar gente, está, Cliff?
Eu acho que não.
-Levante.
-O que está havendo?
Tudo bem. Cartas na mesa.
Não interessa se você fabrica drogas,
ou sei lá o quê.
-Mas tem algo muito estranho rolando por aqui.
-Você diz no subsolo?
Este lugar tem um subsolo?
É claro. A porta é nos fundos.
-Difícil de ver, se você não sabe.
-O que tem lá?
Eu só sei que Saul e eu íamos lá depois do
expediente, às vezes, e...
Você já ficou doidão na piscina de bolas?
Não que eu tenha, agentes.
Foi Saul. Só ele.
De qualquer jeito, às vezes, a gente ouvia sons
estranhos pela ventilação...
vindo da sala da caldeira.
Tudo bem, filho. Vamos.
-Mas, alguém roubou.
-Então, desenhe outro.
Certo?
Nós temos que ir.
Certo. Desculpe.
-Obrigada.
-O desenho era feio mesmo.
-Dean? O quê? O que é?
-Enquanto você bancava o Dirty Harry...
a mãe do Tyler brigou com ele.
E agora o desenho dele sumiu.
E o que você acha?
Eu acho que mãe brava, mais filho triste...
mais jogo americano com um desenho
esquisito...
são iguais a cadáver à vista.
Você acha que ela é a próxima da lista?
-Certo. Vou segui-los para garantir. Você...
-Checa a sala da caldeira. Eu sei.
Certo.
Ah, Dean. Dean.
-Você sabe o que ele desenhou?
-Robô.
-Robô?
-É. Do tamanho de uma casa.
Lança raios destruidores pelos olhos.
-Pelo menos, eu vou vê-lo chegando.
-É.
Certo. Isto é perfeitamente normal.
Largue.
Largue!
Agora, chute para cá.
É um vodu da pesada que você tem aqui.
Eu tenho que dizer que, até onde eu sei,
nenhuma destas coisas...
vai parir um unicórnio.
Há poder no medo.
E quando uma criança desenha o que mais
teme...
um pouco da energia passa para a página.
Então o quê? Você joga no fogo...
e o show de horror do mijão ganha vida?
Eu tenho que pegar uma coisa do pai também.
Uma coisa que ele possua.
Essa parte é difícil.
É. Parece que isso não impediu você.
Eu só estou fazendo o que é preciso.
Tudo bem.
Tudo bem. Já sei. Certo?
Sem desenho, sem Gigante de Ferro.
Ah, a vadia ainda está na lista.
Mas não esta noite, peixe grande.
O quê? Você vai me pegar, Howard?
Você realmente quer um corpo nas mãos?
Sangue para todo lado?
Cale a boca. Eu tenho muitos meios para
cuidar de valentões. Não se preocupe.
Como o cara do FBI. Ele é seu chapa, não é?
Eu vi vocês caçando o Cliff.
Há cinco minutos, o cartão dele foi queimado...
com uma coisa da minha coleção pessoal.
É. Eu escolhi uma coisa especial
para ele também.
Assim que eu o vi, eu percebi.
Ele olhava para cada pequeno Plucky como se
esperasse uma facada ou coisa assim.
O cara tem pavor de palhaços.
NESTE MOMENTO APAVORANTE
É. Ei, estes bonecos são legais.
Foi você que os pintou?
Plucky do mal?
Plucky ajuda crianças.
Foi o que eu sempre quis fazer.
E quando o cargo de gerente ficou vago, eu...
Mas eles me rejeitaram.
Chocante.
Eu disse a eles que ninguém se importa
mais do que eu.
Mas a chefia nunca ouve.
Então, eu estou fazendo do meu jeito.
Deixe ver se eu entendo.
Você não consegue a vaga da gerência e aí
começa a matar os outros?
Os pais eram horríveis.
Eles mereceram o castigo.
-E o Saul?
-Saul falava demais.
Tem pai que dá em cima da babá. De repente,
ele vira o pior pai do mundo?
Um bom pai pensa nos filhos primeiro.
E fazer uma garotinha ver o pai ser morto pelo
bicho-papão...
-é pensar nela primeiro?
-Depois de um tempo, ela fica melhor.
-Você acha mesmo? Sério?
-Eu teria ficado.
E seu irmão.
-O que aconteceu com ele?
-Não foi minha culpa, foi deles.
Parece para mim que ele se afogou.
Eu fiquei gritando...
mas meus pais não ouviram.
Eles nunca ouviam.
-Foi um acidente.
-Eles o deixaram morrer!
Eu aposto que ainda tem pesadelos.
-Aposto até que nunca mais entrou na água.
-Cale a boca!
Porque você tem medo.
Não!
Não foi minha culpa.
Desculpe.
Vamos nessa.
Vá em frente. Diga.
Desculpe.
Você parece que foi atacado por strippers
alucinadas.
Cara, um deles respingou água em mim,
com a flor.
Desculpe.
-O que é?
-Nada. Continue.
É que...
Sam...
desculpe ter marcado você psicologicamente.
-De que vez?
-Cale a boca.
É sério. Eu larguei você lá, quando
éramos pequenos. Eu fui muito idiota.
-E aquele lance do palhaço.
-Quer saber, cara? Honestamente?
Ser atacado por aqueles palhaços hoje foi...
-terapêutico.
-Você encarou seu medo.
Exato. E agora, o que mais um palhaço
poderia fazer comigo?
-Eu me sinto bem.
-Ora, parabéns.
Aliás, para comemorar.
O que é?
-Não.
-Sim.
-Você ganhou isto?
-Nós merecemos.
Ei. Eu trouxe um presentinho para você também.
O que foi? Você disse que superou.
Considere isto como...
a ficha de sobriedade da palhaçofobia.