NA ÉPOCA
Cass, está aí?
Sammy está ferido.
Está muito mal.
Sei que acha que
estou bravo.
Cass, podemos conversar?
Não pode ficar.
Não me importo
que os anjos caíram.
Seja lá o que você fez.
Não sabia que ele
expulsaria os anjos do Céu.
Metatron.
Ele é o escriba de Deus.
Nunca foram testes.
É um feitiço.
Ele roubou minha Graça.
Por isso que sou humano.
Não importa,
daremos um jeito.
É uma Tábua. Eu traduzo.
É o que se faz.
Kevin, você é
um Profeta do Senhor.
Por favor, cara,
preciso de você aqui.
Se os anjos baterem,
deixe-os entrar.
Linda, Buddy.
Obrigado, Bart.
Bartholomew.
Nossos irmãos
e irmãs caídas
estão achando receptáculos
mais rápido do que se esperava.
Essa é para qualquer anjo
que esteja ouvindo.
Preciso de sua ajuda.
-Comece com o nome.
-Ezekiel.
Há uma chance
para curar seu irmão.
Curo Sam enquanto me curo.
Uma possessão?
Estou todo ruim, Dean.
Sabe disso.
Não posso deixar
que passe por isso.
Não faria isso, Dean.
AGORA
SEGUE JESUS COM FERVOR?
TOQUE A BUSINA SE AMA JESUS!
CORAL
CLUBE GLEE
VAMOS CANTAR AO SENHOR!
JESUS SALVA!
Não deviam estar aqui.
Temos tanto direito de estar aqui
quanto você, irmão.
Muito bem, garotas.
Todo mundo.
SOBRENATURAL
"SANTO TERROS"
Então, ele está melhor?
Está.
Sam está bem melhor.
Não deve levar
muito mais tempo.
Você disse a mesma coisa
na semana passada.
Como eu disse antes,
isso leva tempo.
Tudo bem, então, continue.
Cure.
Quero meu irmão de volta,
por favor.
Devo dizer, Dean,
que estou muito desconfortável
com toda essa viagem.
Investigar crimes
envolvendo anjos,
ou qualquer coisa
que envolva anjos,
coloca a mim, e portanto o Sam,
em risco.
Negócios da família, Zeke, certo?
Se ignorarmos isso,
Sam suspeitará
que algo está acontecendo.
Confio na sua discrição.
Se sabe onde iremos,
então você tem
escutado conversas.
Escuta tudo
o que eu e Sam falamos?
Não.
Somente palavras desconexas.
Tenho mais o que fazer
do que ficar bisbilhotando.
Tipo, curar seu irmão.
-Tudo bem, é o seguinte--
-Só estou dizendo
que parece que está ficando
muito quieto lá fora, sabe?
Nem um pio dos anjos,
até mesmo Buddy Boyle
saiu do ar
e parou de recrutar.
Deve ser a calmaria
antes da tempestade.
É, talvez.
O quê?
A placa dizia
"Fort Collins, 80 km".
E daí?
A última vez que olhei,
há 12 segundos,
Fort Collins
estava há 160 km.
Desde que aquela deusa
colocou as patas--
Não, é mais que Vesta.
Essas coisas
vem acontecendo comigo.
Como se partes do tempo
simplesmente sumissem.
Há momentos em que--
Não estou aqui.
Como eu já disse--
Sim, os testes.
Já ouvi.
Ouvi semana passada,
há duas semanas e a há três.
Os testes devem ter
causado danos.
Eles o esgotaram, cara.
Você ainda
não voltou ao seu normal.
Mas voltará.
Eu mentiria?
Um dos seus
já está aqui.
Eis meus colegas.
Agente.
Agente?
Cass, que diabos está fazendo?
Ainda tenho o distintivo
que me deu.
O que diabos faz aqui?
Os assassinatos
estão em todos os noticiários.
Pensei que poderia ajudar.
Cass, sabe que isso
é coisa de anjo, não é?
E você sumiu
porque os anjos estavam
na sua cola.
E você estava
com uma vida nova, não é?
Aposentadoria,
emprego naquela loja.
Se anjos estão massacrando
uns aos outros,
tenho que ajudar
como puder.
Um risco que devemos estar
dispostos a assumir.
Não acha?
Ei.
Cass está de volta.
Sério que disse--
Ele disse isso?
Esses anjos
foram massacrados.
Muito mais violência
do que necessário.
Foi preciso mais
do que um ou dois assassinos
para fazer isso.
Esquadrão de ataque?
Do Bartholomew?
Sabemos que Bartholomew
tem uma tropa,
mas pode ser outra pessoa.
Não sabemos.
Quem quer seja,
nós os encontraremos.
Nós o encontraremos.
Que ótimo.
Boa noite, Malachi.
Onde ele está?
Bartholomew
está bem ocupado hoje à noite.
Com tantos seguidores,
a responsabilidade é grande.
Quero alguém superior.
Não negocio com serviçais.
Transmitirei o recado
ao Bartholomew.
Ele irá se arrepender
pelo desrespeito.
Você falando sobre desrespeito,
Malachi?
Depois do banho de sangue
há duas noites?
A sede de poder de Bartholomew
não foi nada mais
do que desrespeito.
Ele e eu queremos a mesma coisa.
A única forma de tomar o Céu
de Metatron é nos unindo.
E se Bartholomew quer evitar
uma guerra aqui na Terra,
ele virá pessoalmente
para negociarmos.
Sinto muito.
Eu devia ter mencionado antes.
Bartholomew disse
que ele não negocia
com bandidos de rua.
Terminamos?
Sim, terminamos.
E então, começamos.
É tão bom
estarmos juntos novamente.
Esta é minha primeira
cerveja como humano.
Espero que esteja tudo bem
eu ter me juntado a vocês.
Por que não estaria?
Cass, tem certeza
de que está pronto
para voltar a isso?
Parecia que você tinha
encontrado a paz.
Você me disse que não escolhemos
o que iremos fazer.
O dever é que nos escolhe.
Faço parte disso.
Gostando ou não.
Então, neste caso,
precisamos descobrir
contra quem estamos,
o que eles querem,
e como os detemos.
Bartholomew quer reverter
o feitiço de Metatron.
Supostamente
para retomar o Céu.
Claro, assim que tiver
seguidores suficientes.
É o que a April diz.
A ceifeira com quem você transou?
E que você esfaqueou.
Ela era gostosa.
Tão gostosa.
E muito legal...
até ela começar a me torturar.
Pois é.
Ninguém é perfeito.
Certo, vou pegar
mais uma rodada.
Deixa que eu pego.
Nunca fiz isso antes.
Uma cerveja e ele já
está de porre.
Puxa!
O que vai fazer a respeito disso?
Sobre o Cass?
Ele é um radar, Dean,
colocando cada anjo em quilômetros
ao nosso alcance.
Quer saber, Zeque?
Que medo é esse?
Eu disse.
Quando acolhi suas preces
e comecei a curar Sam,
eu escolhi um lado.
E não estou numa boa posição
com alguns anjos.
Quer saber?
Cass não está numa
boa posição com nenhum anjo.
Mas ele está aqui,
com o dele na reta, e lutando.
Então me diga,
o que faz você tão especial?
Aqui está.
Três geladinhas.
Vou pegar algo no carro.
Eu estava bem
ansioso por isso.
Como é?
Por favor.
Sei quem você é.
E não é o Ezekiel.
Eu percebi que você fica
um pouco desconfortável
toda vez que Sam
menciona minha saída.
Ele não sabe
que você me pediu para sair?
Deixe-me explicar.
Quando Sam fazia os testes
para fechar o Inferno,
isso o afetou.
O último teste
quase o matou.
Se ele tivesse terminado,
teria morrido.
E ele ainda está
muito afetado.
Você disse que o Anjo Ezekiel
ajudou a curá-lo.
Tenho que fazer tudo que puder
para tê-lo de volta.
E se significa que temos
que manter distância de você
por um tempo,
então
não tenho escolha.
Não gosto disso,
mas não tenho escolha.
É ótimo contar
com a sua ajuda, Cass.
Mas não podemos
mais trabalhar juntos.
Relaxa, não estou aqui
para dar uma de dedo duro.
Mas estou curioso.
Por que o Ezekiel?
Dizem que ele é
um anjo bom e honrado.
Tudo o que dizem
que você não é.
Entendo o que quer dizer...
Gardel.
As histórias sobre mim
não são verdadeiras.
E ainda assim,
ficou milhares de anos
preso na masmorra
mais repugnante do Céu.
E agora está num humano,
fingindo ser Ezekiel.
Trágico.
Prendê-lo
partiu o coração Dele, sabia?
Você era quem Deus
mais confiava.
Por isso Ele o escolheu
para proteger o Jardim do Éden.
Sua única tarefa era não permitir
que o mal entrasse
para macular Sua criação,
a humanidade.
E você falhou.
Não foi culpa minha.
Qualquer que tenha sido o
motivo, a serpente entrou.
A Terra foi amaldiçoada
com o Mal.
Alguém precisou ser culpado.
O que quer de mim, Metatron?
Só ser seu amigo.
Nós nos conhecemos
há muito tempo.
E de fato fui eu
quem o libertou.
Você?
Eu causei a queda dos anjos.
Inclusive os prisioneiros.
De nada.
Não há mais anjos no Céu?
Nenhum?
A princípio,
achei que isso seria o máximo.
Mas a Terra é grande.
Minha solidão
está ficando tediosa.
Então?
Então...
Plano B.
Recriar o Céu como o lugar
que Deus imaginou,
somente
com poucos escolhidos.
Nada de funcionários anêmicos,
como Bartholomew.
E nada de anjos estúpidos.
Talvez só os divertidos.
Você era quem Ele
mais confiava, Gardel.
Quer retomar
a sua reputação?
Recriar o Céu como era?
Podemos fazer isso juntos.
Noticias do Cass?
Ainda não.
E não estamos preocupados
por ele ter ido embora de novo?
Ele não faz
isso sozinho.
É o que ele quer.
Juro.
Cara, ele está todo avoado
desde que perdeu as asas.
O que descobriu?
Obituários.
É um dos motoqueiros?
É. Seu nome era Red Dawg.
Claro que era.
Não é isso.
Era um cara de família.
OBITUÁRIOS
Pai interessado, interpretava
Papai Noel no Natal.
E um dia resolveu entrar
para uma gangue de motoqueiros?
Ele já tinha feito isso.
Olha isso. Muito estranho.
Aí estão todas as vítimas.
Foram batizados juntos.
-Batizados?
-Sim.
Eles renasceram como
uma gangue de motocicletas.
Não é algo
que se escute todo dia.
Não, não é.
Espera, amplia isso.
Garotos do Boyle?
Grupo do Boyle?
Boyle significando
o Reverendo Buddy Boyle?
Escute isso.
"A viúva de Red Dawg disse
que ele sempre foi religioso,
mas uma semana
antes de sua morte,
ele veio de um culto
e era um homem mudado,
repleto da glória divina".
Boyle de novo?
Vendendo receptáculos
para anjos?
Ele está focando agora
em grupos menores?
Não sei.
Talvez vendendo milhares,
ele estava perdendo o controle
de quais anjos tinham sucesso.
Desse jeito, os seguidores
de Bartholomew podem entrar
nos receptáculos
assim que Boyle faz sua parte.
Red Dawg e seus parceiros
eram anjos do Bartholomew?
Exato, e eles foram massacrados.
O que prova que este novo grupo
é ainda pior.
Já falei que os anjos
são uns babacas?
E estou adorando
a oportunidade
de participar do seu grupo
de estudo bíblico.
Admiro sua paixão,
energia e devoção.
Você são exatamente o que Deus
e seus anjos têm em mente
para a cruzada.
Agora, levantem-se.
De mãos dadas,
todos vocês.
Sintam os hospedeiros do Céu
procurá-los e abraçá-los.
Retornem os abraços.
Os anjos nada mais querem
do que sentir seu amor.
Deixe-os entrar
em seus corações.
Deixe-os entrar!
Em nome de Malachi,
deixem que eles entrem!
Não!
Francamente,
nunca me acostumei.
Vivi entre eles por séculos.
Precisei me isolar
para me manter um homem são.
Os humanos parecem caóticos,
Metatron.
O que os tornam fascinantes,
mas...
Toda essa emoção.
Jesus.
E o desperdício de energia.
É cansativo.
É verdade.
Sam Winchester.
Aqui dentro
ele está todo ferrado.
E o irmão dele...
nem sei por onde começar.
Posso libertá-lo deles.
De todos eles.
Pretende governar
esse novo Céu, não é?
É um fardo que sinto
que devo aceitar.
Então, Metatron,
isso não o torna Deus?
Semânticas.
Não sei se assumirei
esse nome
necessariamente.
Não.
Quando chegar a hora,
me chamarão de...
X.
"X"?
Você e eu
podemos ter
o Paraíso de volta, Gardel.
Tudo bem.
Não estou familiarizado
com esse processo.
Claro que ninguém
deve estar ouvindo,
mas preciso de ajuda.
Tenho perguntas
que parecem não ter respostas.
Não me atreveria
pedir ajuda
se não estivesse desesperado,
mas preciso de ajuda.
Estou perdido.
Preciso de Sua direção.
Por favor,
escute minha oração.
Não sei como os humanos
fazem isso.
Tente ligar na tomada.
Claro que não era a resposta
que você procurava.
Você é um anjo.
Muriel.
Não escolhi a roupa.
Castiel?
Não, espere.
Só me escute, por favor.
Não podem saber
que falei com você.
-Só um minuto.
-Não.
Por favor.
Só preciso de informação.
Dean, talvez não tenha
nada aqui dentro.
Crowley disse que o feitiço
dos anjos
é irreversível.
Que o Crowley se dane!
Por que acha que ele está
dizendo a verdade?
Essa parte
é quase indecifrável.
É como se Metatron
tivesse escrito,
e quisesse deixá-la escondida,
até mesmo dos Profetas.
Oi.
Olha só isso.
Outro ataque de um anjo.
Como? Onde?
Utah.
Um grupo de estudo da Bíblia
da faculdade,
e a convidada, uma senhora
de alta patente da igreja.
Órgãos queimados,
olhos faltando,
menos o da senhora.
Então ela também
era um anjo?
É o que parece.
E ela cantou
como soprano
no coral do Clube Glee.
Certo.
O coral faz turnês
viajando em um ônibus,
então chequei
com os policiais de Wyoming
Eles disseram que uma testemunha
viu o mesmo ônibus sair
do bar não muito depois de que os
mortos foram encontrados.
Então ela estava
em ambos os assassinatos?
Estou supondo que ela
e quem estiver fugindo com ela
matou os motoqueiros
de Bartholomew no bar,
e então o bando dele começou
a atacar de volta.
Quando ela estava recrutando
os estudantes para serem receptáculos.
Nossa.
Um bando de garotos.
Kevin.
O relógio está correndo.
Digamos que é verdade,
e Metatron o enganou.
Eu ainda devia entregá-lo.
Mas você não vai.
Não tenha tanta certeza.
Acho que no fundo
confia em mim.
Somos parecidos.
Não queremos nada dos fanáticos.
E quando você rezou,
como sabia
que não pegaria um deles?
Estou protegido,
minha Graça se foi e esperava
que encontrasse
outro humano desesperado
que os militantes
não se importassem.
E você acha
que eu me importo?
Você está aqui.
Você pode saber da situação.
Bartholomew está em uma guerra
sangrenta com outra facção.
Está uma loucura.
Quem lidera a oposição?
Malachi.
Malachi, o anarquista?
Ele se igualou
ao Bartholomew.
Em alguns aspectos, pior.
Mas ainda tem aqueles como você,
que querem ficar fora disso.
Cada vez menos.
Cada lado está procurando
aqueles que são neutros.
Anjos estão sendo
mortos e torturados,
se não jurarem lealdade.
É pior do que pensei.
Um lado quer destruir o outro,
derrotar Metatron,
governar o Céu e--
E o Céu sobre controle
deles seria--
O Inferno.
É um bônus, Castiel.
Estávamos procurando Muriel,
uma covarde,
e olha só que maravilha!
Ela nos guiou a você.
Sem saber.
Estava errado.
De idiotice.
Eu já expliquei em detalhe.
Não sei como o feitiço
do Metatron funciona.
Portanto, não posso ajudar
a revertê-lo.
Eu era um cúmplice
involuntário.
Saquei.
Um sabotador.
O grande Castiel.
Estimado e confiado Castiel.
Castiel que é colocado no topo
da árvore de Natal, é um sabotador.
Sabotador ou idealizador,
você estava envolvido.
Você sabe qual a fraqueza
de Metatron.
Não.
Não sei.
Theo.
Não.
Você sofreria, e até
morreria pela sua ética.
Eu entendo.
Mas Metatron,
cuja popularidade caiu,
vale a sua vida?
Mais importante,
Metatron vale a vida dela?
Não.
Não, ela é inocente.
Deixe-a em paz.
Não tenho intenção
de tocar nela.
Virtude é sua própria punição.
Por favor, não!
Não!
Anjos massacrando anjos.
Foi isso o que viramos?
Apenas sigo seu exemplo,
Castiel.
Quantos matou no Céu?
E quantos na Queda?
Você não sabia?
Uma hoste de anjos morreu
quando caiu
Azrael, Sophia, Ezekiel.
Morte não descreve
o que eles sofreram.
Foi uma devastação.
Asas despedaçando e pura agonia,
pelas suas mãos.
Então acho
que quer passar qualquer
informação que saiba,
considerando....
Tudo bem.
Eu o deixo nas mãos
de um artista.
Não ligo para os restos.
Não peça misericórdia.
Ela não existe.
Eu lhe darei uma última chance
de acabar com isso.
Mate-me rápido.
Preciso que fale
com Metatron.
Todos sabem que você
tem influência.
Ele o escutará.
Peça para que ele me
leve para o Céu.
Você consegue, Castiel.
Serei um soldado para ele,
farei o que ele quiser.
Você segue o Malachi.
Pensei que ele era a resposta,
mas ele é louco.
Você percebeu só agora?
Você se dispôs a
fazer o trabalho sujo dele.
Eu fiz o que era preciso.
Quando tinha certeza
que ele derrotaria Bartholomew.
Mas ninguém sobreviverá
a essa guerra.
Então você prefere não participar
ficando no Céu?
Posso convencê-lo
a devolver sua Graça.
Bem, é verdade.
Metatron e eu temos
uma relação profissional.
Eu sabia.
Você é esperto, Theo.
Somos aliados.
Ele precisa de um soldado
com habilidades como você.
Mas não sei.
Trabalho em equipe, Castiel.
Tudo bem, então.
Precisarei de um momento
para fazer contato.
E você tem algo
que precisarei.
Qualquer coisa.
Não!
Viu o Sam?
Ele saiu.
Onde ele foi?
Não sei.
Percebeu que ele
anda fazendo muito isso?
Percebi.
Sim.
Dean, não tenho muito tempo,
então escute.
O líder da oposição
é um anjo chamado Malachi.
Como sabe isso?
Ele me pegou.
Fui torturado.
-Mas eu fugi.
-Como?
Fiz o que era necessário.
Virei o que eles viraram.
Um bárbaro.
O que você--
Cass, onde você está?
É melhor eu me afastar.
Eles vão me querer mais agora.
Eu ficarei bem.
Eu recuperei minha Graça.
Não exatamente minha,
mas serve.
Espera, você-- de volta?
Tem o seu talento de volta?
Não tenho certeza.
Mas sou um anjo.
E está bem com isso?
Se vamos entrar em uma guerra,
preciso estar preparado.
-Cass.
-Dean,
tem mais.
O quê?
Não disse que Sam estava
sendo curado por Ezekiel?
Disse, por quê?
Ezekiel está morto.
O quê?
Ele morreu na Queda.
Preciso de um feitiço,
para agora.
Todos precisam de um feitiço
Preste atenção.
Um anjo não pode
ser expulso por outro humano.
Só pelo hospedeiro, certo?
E se pudermos
enfraquecer o anjo,
tirando-o do comando
por alguns segundos?
O quê?
Por exemplo,
suponhamos
que eu queira falar
com o receptáculo,
sem que o hospedeiro ouça.
Por quê?
Kevin, há várias pessoas
possuídas lá fora.
Está me entendendo?
Quando os anjos se matam,
os humanos morrem juntos.
E se eu pudesse dar uma dica
ao ser humano
para ele ou ela
conseguir expulsar o anjo?
Isso seria bom, certo?
Seria.
Então pegue a Tábua.
Anda.
Agora?
Não, ontem, Cinderela.
Estive pensando nisso,
Metatron.
Eu me juntarei a você
como Vice-Comandante.
Isso, Gardel.
Isso apagará as marcas
que o tem perseguido por séculos.
O Céu será restaurado,
assim como sua reputação
como um dos grandes heróis.
Eu agradeço
pela oportunidade.
Só tem mais uma coisa.
O quê?
Preciso ter certeza
da sua lealdade.
Você a tem.
Não, preciso
ter certeza mesmo.
Temos inimigos
que ameaçam nosso planos.
Eles devem ser neutralizados.
Devo matá-los?
De certo modo.
Eu--
Eu não sou assim.
Certo.
Este é o primeiro nome
da sua lista.
Decida.
Essa obra-prima
que pintamos
vai funcionar, certo?
O Sigilo de Sangue
deve brevemente impedir
o anjo hospedeiro.
Se a informação estiver certa.
O quê?
Consegui pegar pouco da Tábua
O resto veio de um livro antigo
da Ordem das Letras.
Assim que seu sangue tocar
no Sigilo,
o feitiço começa.
Dean, o que está acontecendo?
Eu já disse.
Teoricamente.
Dean, nós pintamos o
Sigilo no depósito.
O que diabos está acontecendo?
Você vai ter
que confiar em mim.
Já disse tudo
o que podia até agora.
Pode confiar em mim?
Eu sempre confio.
E sempre me ferro.
Qual é!
Sempre?
Não é sempre.
Onde você estava?
Fui comprar cerveja.
Você demorou.
Podemos conversar?
Claro.
Parece ser sério.
O que está acontecendo?
O que você vai fazer?
Preciso contar algo
rapidamente para você.
Você vai ficar com raiva.
Certo.
Os Testes mexeram
com você.
Eu sei.
Não sabe, não.
Você quase morreu.
Nada de aniversários.
Tipo, voltando às cinzas.
Isso mexeu comigo,
então fiz algo.
Fiz algo sem lhe contar,
pois você estava em coma.
Espera, quando?
Você estava no hospital.
Disseram que você ia morrer.
Dean.
O que você fez?
Eu deixei um anjo entrar.
Onde?
Em você.
Ele disse que poderia curá-lo,
e ele está conseguindo.
Ele ainda está em mim?
Isso é impossível, Dean.
Não pode ter acontecido.
Eu nunca o convidei.
Eu o enganei para que o convidasse.
Era o único modo.
Então...
De novo.
Pensou que não daria conta,
então você assumiu!
Eu fiz o que era preciso.
Você não teria concordado,
e teria morrido.
Pelo menos eu teria escolha!
Você pode fazer isso depois.
Pode me dar uma surra depois,
mas agora temos
problemas maiores.
Maiores?
O anjo mentiu para mim, certo?
Ele não é quem disse.
Disse que era Ezekiel,
um cara legal, segundo o Cass,
mas não é o Ezekiel.
-Então quem é?
-Não sei.
Parece que Ezekiel está morto.
Quem quer que ele seja,
pode matá-lo num piscar de olhos,
então você precisa
expulsá-lo.
Você está me escutando?
Acho que você já está bem.
Precisa expulsá-lo.
Sam.
Sa--
Ei.
Ei, Sam.
Você percebeu
que o Dean anda estranho?
Estou um pouco preocupado
com ele.
Não se preocupe
com o Dean.
Ele ficará bem.
Não!
Não! Kevin!
Sam.
Não há mais Sam.
Mas acho que atuei bem.
Como você--?
Ouvi você e o Kevin Tran
conversando hoje.
Contou em teoria.
Dean, nós pintamos Sigilos
de Sangue no depósito.
O que foi?
Você terá que confiar em mim.
Disse tudo o que podia.
Você confia em mim?
Alterar um Sigilo de Sangue,
mesmo que seja pouco,
altera o feitiço.
Desculpe pelo Kevin,
mas, no final das contas,
é melhor assim.
Eu fiz o que precisei.
Kevin?