A ESTRADA ATÉ AQUI
-Você conseguiu.
-O que eu fiz?
-Você abriu a porta.
-Lilith era o selo final.
Eu a matei e libertei Lúcifer.
Ainda está a fim de uma dose
de sangue ou não?
Você é a Espada de Miguel.
-Como assim, eu sou a espada?
-Você é a arma de Miguel.
-Eu sou uma casca?
-Você é a casca.
Rufus Turner.
Ele é caçador.
Pode esperar por mim, se você sobreviver.
Preciso de ajuda aqui.
-O que foi isso?
-Sigilo Enoquiano.
Esconde vocês de todos os anjos
da criação, inclusive Lúcifer.
Ellen. Foi culpa minha.
Mas Jo se saiu bem lá.
-Está com raiva, eu entendo.
-Raiva não dá nem para o começo.
É o lance de eu caçar ou outra coisa?
Você preferiu um demônio
ao seu próprio irmão.
Eu acho que não posso confiar em você.
AGORA
Dr. Adler para a Radiologia.
Faz o quê?
Três dias, agora?
Nós temos que animá-lo.
Acho que vou fazer massagem.
-Dean.
-Certo. O quê, então?
Ouça. Nós temos que conviver
com a ideia...
de que talvez o Bobby
não se recupere desta vez.
O que tem no envelope?
Fui à Radiologia
e peguei umas fotos lindas.
Vamos dizer que os doutores
estão confusos.
Minha Nossa.
É. Cass entalhou você também.
Alô?
Castiel?
Falando do capeta...
Hospital São Martinho, por quê?
O que foi?
Cass?
Dr. Cohen para a Emergência.
Celular, Cass? Sério? Desde quando anjos
precisam ligar para alguém?
Vocês estão escondidos dos anjos. Todos
os anjos. Não consigo simplesmente...
Chega de onda.
Venha aqui e ponha suas mãos.
Hora da cura.
Agora.
Não posso.
Como é?
Fui expulso do céu...
e perdi muitos poderes.
Certas coisas posso fazer, outras não.
Está me dizendo que perdeu o jeito,
bem na hora...
em que eu posso ficar entrevado
para sempre?
Desculpe.
Ora, vá se ferrar.
-Pelo menos ele voltou a falar.
-Eu ouvi.
-Tenho pouco tempo. Precisamos falar.
-Tudo bem.
Seu plano de matar Lúcifer...
-Você vai ajudar?
-Não. É tolice. Não vai dar certo.
-Obrigado pelo apoio.
-Mas eu acho que tenho a solução.
Existe alguém, além de Miguel,
que pode vencer Lúcifer.
E tem força para impedir o apocalipse.
E quem é?
Aquele que me ressuscitou
e pôs vocês no avião.
Aquele que começou tudo.
Deus.
Eu vou achar Deus.
SOBRENATURAL
FIQUEM COM DEUS!
-Deus.
-É.
-É. Ele não está no céu.
Tem que estar em algum lugar.
Tente o Novo México.
Eu soube que ele adora tortilha.
Não.
Ele não gosta de massas.
Ouça, cara, mesmo que Deus exista,
ou ele está morto...
-e essa é a teoria generosa...
-Ele está lá fora.
Ou está lá em cima e não está dando
a mínima para nenhum de nós.
Ouça, olhe em volta, cara.
O mundo foi para o buraco.
Nós estamos no fim dos dias...
e ele está por aí enchendo a cara.
-Sacou?
-Basta.
Isto não é uma questão teológica.
É estratégia.
-Com a ajuda de Deus, podemos vencer.
-É pura ilusão, Cass.
Eu matei dois anjos esta semana.
Eles são meus irmãos.
Eu sou caçado.
Eu me rebelei e fiz tudo isso por vocês.
E vocês falharam.
Você e seu irmão destruíram o mundo.
E eu perdi tudo por nada.
Então, guarde suas opiniões
para si mesmo.
Você não veio só para
cutucar a ferida.
-O que você quer?
-Eu quero uma coisa.
Um amuleto.
Um amuleto?
-De que tipo?
-Muito raro. E poderoso.
Ele se aquece na presença de Deus.
Vai me ajudar a encontrá-lo.
Um sensor de Deus?
Eu não sei do que você está falando.
Eu não tenho nada assim.
Eu sei. Você não.
-O quê? Isto?
-Você me empresta?
Não.
Dean, me dê isto aqui.
Tudo bem, eu acho.
Não perca.
Legal.
Estou me sentindo nu.
Eu voltarei.
Quando achar Deus,
diga que eu quero pernas!
O cinto, o cinto!
Apertado.
Deste jeito.
-Alô?
-Bobby.
Bobby! Droga!
Está me ouvindo?
-Não ouço nada.
-Ouça, eu preciso de ajuda.
Estou até o pescoço de demônios.
A cidade está infestada.
-Espere, espere.
-Onde você está?
River Pass, Colorado.
-Colora... Colorado?
-Colorado.
-River Pass, Colorado?
-River Pass.
Rufus?
Está aí? Rufus.
Bobby, é...
Esta é a única estrada.
Sem sinal.
Sabe? Rufus estava certo.
Os demônios tomaram o lugar.
Nós vamos ver qual é.
E os golpes continuam.
MUNIÇÕES DO BIG LOUIE - LIQUIDAÇÃO
DESCONTO DE 30 POR CENTO
ESPORTES BIG Louie
DIA DO PIONEIRO
BEM-VINDOS!
-Ellen?
-Olá, rapazes.
Ellen, o que está havendo aqui?
Somos nós.
Que bom ver vocês, rapaz.
Eu devia bater na sua cara.
Não sabe pegar o telefone?
Qual é?
Alergia a me dar notícias?
Eu preciso saber que está vivo pelo Rufus?
-Desculpe.
-É bom mesmo.
E me ponha na discagem automática.
Sim, senhora.
-O que está havendo, Ellen?
-Mais do que eu posso dar conta.
-Quantos demônios tem aqui?
-Por alto? Toda a cidade...
menos os mortos e estes caras.
Então, chegou?
O fim dos tempos?
-Só pode ser.
-É o que parece.
Sou eu.
Estes são Sam e Dean.
São caçadores. Vieram ajudar.
Vocês mexem com o lance dos demônios?
É. E você?
Os olhos da minha mulher ficaram pretos.
Ela me atacou com um tijolo.
Faz a gente crer no paranormal.
Tudo bem.
Vá falando.
Duvido que eu saiba mais que vocês.
Rufus ligou. Disse que estava aqui
investigando presságios.
De repente, a cidade foi possuída.
Jo e eu estávamos perto...
Estava caçando com Jo?
É. Já tem um tempo.
Chegamos aqui e o lugar estava
do jeito que viu.
Não achamos Rufus, aí,
Jo e eu nos separamos.
Eu a procurava, quando vi vocês.
Fique calma.
Vamos achá-la.
De qualquer forma, esta gente não pode
ficar aqui. Eles têm que cair fora.
Não, não é fácil. Estou tentando.
Já quisemos fugir uma vez.
-O que aconteceu?
-Antes havia vinte de nós.
-E agora há três de nós.
-Você não sabe como está lá fora.
Tem demônios por toda a parte.
Não podemos proteger todo mundo.
E se dermos armas a todos?
Como é?
O que você tem na cabeça?
Quanto mais sal atirarmos de uma vez,
mais demônios afastamos.
Tem uma loja de esportes na rua principal.
Aposto que lá tem armas.
Tudo bem. Você fica.
Nós vamos.
-Mas, e...
-Se acharmos Jo e Rufus...
nós os traremos de volta.
Espere.
Por que não vou só eu?
O quê? Sozinho?
É. Alguém tem que ficar aqui
e dar aula de tiro para eles.
-É. A Ellen.
-Não, não, não.
Vai ser mais rápido se você ficar
e ajudar, falou?
Enquanto você pega as armas
e procura Jo e Rufus?
-É idiotice.
-Eu resolvo isto.
Você não me quer lá fora.
-Eu não disse isso.
-Com os demônios.
-Legal. Então, vamos.
-Eu pego o sal. Você, as armas.
-Não. Nós vamos juntos.
Dean, é bem ali.
Vamos fazer isto como profissionais?
Sammy?
Tudo bem.
Não, Roger, espere um segundo.
Ponha aí. É melhor carregar direito.
-Ah, desculpe. Desculpe.
-Quando se carrega um rifle...
deve deixar apertado quando larga.
Pegue e encaixe.
Você entende de armas, não é?
-Onde você serviu?
-Fallujah.
Duas vezes.
Voltei há pouco mais de um ano.
A turma se reconhece.
Onde você serviu?
No inferno.
Não, falando sério.
É sério, no inferno.
Oi.
Qual é o problema?
Lá na loja, os demônios
tomaram adolescentes.
-Eu cortei o pescoço de um garoto.
-Qual é, Sam. Você precisou.
Eu sei.
É que costumava ser...
Eu só queria salvar pessoas como antes.
Do jeito que você fazia,
chapado com sangue de demônio?
-Eu não disse isso.
-Eu já volto.
-Aonde você vai?
-Eu não vou ficar sentada aqui...
enquanto minha filha está lá fora.
Se eu não voltar em meia hora...
-tirem esta gente daqui.
-Não, espere.
-Eu vou com você.
-Ah, espere. Posso falar com você?
-Você vai lá fora de novo?
-É. Não é hora de pausa para o café.
-Eu vou.
-Tudo bem. Prepare-os. Eu cubro a Ellen.
-Por que tem que ser você?
-Ah, saquei. Eu esqueci.
Você acha que eu vou olhar
para o demônio e mudar de lado.
Como se depois de tudo,
eu não aprendesse a lição.
E aprendeu?
Se você acha mesmo...
Onde ela foi vista por último?
Lá na frente.
O que há com você e Dean?
Está difícil de não perceber que
as coisas estão diferentes entre vocês.
Uns trancos na estrada, é?
O que houve?
Brigaram por uma garota, ou coisa assim?
É o estresse do trabalho.
Sabe como é.
Fiquei surpreso de ver você e Jo caçando.
Você não disse que não era vida para ela?
E não é.
Mas ela faz o que é preciso.
Você quer ficar de olho nela.
Ei.
-Aquilo é uma chaminé?
-É o que parece.
Vamos.
Parece que achamos a base.
Demônios não sentem frio.
O que será que estão queimando?
Não se mexa.
Seu maligno.
Não a machuque, não...
Eu quero minha mãe, vadia do olho preto!
Ellen, corra!
Peguei você, seu maldito.
Você não vai sair daí.
Eu peguei você.
Você está bem onde eu quero...
seu filho da mãe maldito.
Não. Espere. Espere.
Espere.
Não faça isto.
Por favor.
O Senhor é meu pastor.
Nada me faltará.
Deita-me em verdes pastos
e me ergue de novo.
Ainda que eu caminhe pelo vale na sombra
da morte, não temerei mal nenhum.
Onde está o Sam?
Eles o pegaram?
Demônios o levaram?
Ah, meu Deus.
Eles estão aqui?
Os demônios?
-Eles podem entrar?
-Não.
Tudo mundo sentado.
Eu...
Nós temos que fazer um plano.
Conte-me tudo.
Por favor!
Qual é?
Ouça, tem alguma coisa errada.
Você não vê?
Qual é? Pare.
Escute aqui.
Olhe. Ouça.
-Por que não funciona?
-Eu não sei.
Olhem. Escutem aqui.
Tem alguma coisa errada.
Ele não é forte como se acha.
Vocês podem ver.
Por favor.
Escutem.
Dean, um deles tomou Jo.
Temos que afastá-lo, sem fazer mal a ela.
Ela me chamou de vadia.
-Magoou com pouco, não acha?
-Ah, não é nada disso.
Chamou de vadia do olho preto.
Que tipo de demônio é esse?
Água benta e sal dariam um jeito.
Minha filha pode ser idiota,
mas não é burra.
Ela usa um amuleto contra possessão.
Não é estranho?
A coisa toda é.
-O que diz seu instinto?
-Meu instinto?
Meu instinto diz para chamar Bobby
e pedir ajuda, ou Sam.
Dureza. Você só tem a mim e eu só tenho
você. Então, vamos dar um jeito.
Tudo bem.
Você sabe por que Rufus veio para cá?
Algum presságio específico?
Ele disse alguma coisa sobre água.
É só o que eu sei.
Padre, do que ela está falando?
Que água?
Do rio.
Ficou poluída, de repente.
Quando?
Na quarta-feira. O lance do demônio
começou no dia seguinte.
Mais alguma coisa?
Qualquer coisa?
-Teve outra. Mas pode não ter nada a ver.
-Ótimo. Pode dizer.
Estrela cadente.
Isso conta?
Muito grande.
Mesma noite de quarta.
É. Isto conta.
Você acha que tudo veio
do espaço sideral?
Isto não é Arquivo X, cara.
"Caiu uma grande estrela do céu,
queimando feito tocha...
e mergulhou no rio.
O nome da estrela era Artemísia.
E muitos morreram."
Revelações 8:10.
Está dizendo que isto é o apocalipse?
Pode ser.
Esses presságios específicos
anunciam o quê?
Os quatro cavaleiros.
-E quem monta o cavalo vermelho?
-Guerra.
O Mustang parado na rua?
-Você não acha mesmo que o carro...
-Eu acho, sim.
Pense no assunto.
Tudo faz sentido.
Se Guerra é um cara e está aqui,
ele pode confundir nossas mentes?
-Criando luta entre nós.
-Jo chamou você de vadia do olho preto.
Eles acham que somos demônios.
Nós achamos que eles são.
E se não há demônio algum
e estamos só nos matando?
Espere. Diga logo.
É o apocalipse?
Desculpe, padre.
Quem é você?
O que é você?
Você me pegou.
Só vim dar uma olhada.
Para agitar.
Então o Roger que todos conhecem,
o Roger verdadeiro...
Está enterrado.
E quem é você?
Uma dica:
Era eu na Alemanha, de novo na Alemanha,
depois no Oriente Médio.
Eu estava em Darfur e meu bipe apitou.
Estou esperando para ver meus irmãos.
Eu tenho três.
Nós vamos fazer uma farra juntos.
Eu sei quem você é.
Não tem nenhum demônio aqui, tem?
Não. Só pessoas apavorados
matando umas às outras.
Eu não tive que fazer quase nada.
Só destruir uma ponte ali,
jogar uma alucinação aqui...
sentar com a pipoca e assistir ao show.
Poxa, vocês são mesmo uns animais, Sam.
Não.
A culpa é toda sua.
Por favor.
Semana passada em Mayberry.
Agora as pessoas matam
os filhos das outras.
Porque você os faz ver demônios.
Quer saber? As pessoas não precisam
de razões para matar.
Não vê os irlandeses?
São todos irlandeses.
Acha que eu sou um monstro?
Eu sou como álcool em festa.
Só removo as inibições.
Eu vou acabar com você.
Ah, que adorável.
Considerando que você é da minha turma.
Como é que é?
Você não para de pensar naquilo.
Desde que você viu a primeira
gota na lâmina da faca.
-Você está errado.
-Guarde seus protestos para o seu irmão.
Eu posso ler sua mente e, cara,
só tem uma coisa nela.
Sangue, sangue, sangue.
Sede...
de poder.
O de sempre.
Você quer ser forte...
mas não só forte...
mais forte do que todos.
De boas intenções, o inferno
está cheio, colega.
Está se sentindo mal?
Espere até ver os cadáveres quentes.
Meu amigo...
isto é só o começo.
Está na hora do show para os humanos.
Veja só.
-Ele me bateu!
-Não.
Ele disse que estão vindo.
Eles estão vindo nos pegar.
Não, pare, Jo.
É o Rufus. Ele mente. Não.
-Feche a matraca.
-Por favor. Jo! É mentira!
Vai me dizer que não tem demônios
e que Guerra é um cara.
Você acreditou na loucura antes.
Abra, cara!
Abra!
É o Roger!
Eu vi.
Os demônios.
Eles sabem que queremos fugir.
-Eles dizem que vão nos matar, um por um.
-Espere, espere, como é?
-Disse que não tinha nenhum demônio.
-Aonde você foi?
-Fui lá ver o que estava havendo.
-Onde? E o que eles disseram exatamente?
-Se ficarmos parados aqui, vamos morrer.
-Não vamos, não.
Eles nos matam, se não os matarmos antes.
-Ei, espere.
-Não, temos gente para proteger.
Muito bem.
Quem tiver condições, vai caçar demônios.
Muita calma aqui.
Não tem nada a ver com demônios.
Veja os olhos deles!
São demônios!
Vai, vai, vai.
Anda!
-Eles são reais.
-Eles podiam ser demônios o tempo todo.
Todo esse papo de sal e água benta
para mim é besteira.
Tem certeza?
São eles ou nós.
-Eu acho que vi umas facas na cozinha.
-Ótimo.
Vai.
-Ei, Rufus.
-O que é?
-Isto não vai matar o demônio.
-Certo.
Mas pela minha experiência...
os demônios atacam mais devagar
quando eles ficam sem braços.
Um deles é minha mãe.
Jo, escute aqui.
Eu vou fazer o melhor que eu puder.
Sua mãe vai ficar bem.
A não ser que ela entre pela janela.
Tudo bem.
Vamos lá.
Abaixados e depressa.
Rufus!
Escute o que eu digo,
Joanna Beth Harvelle.
Escute aqui.
Eu não sou demônio.
-Pense, Rufus. Todos os presságios.
-Vá para o inferno.
Rufus.
A água poluída, a estrela cadente,
o Mustang vermelho?
É Guerra.
Eu estou dizendo, é Guerra!
Está bom que é.
O cavaleiro!
-Cavaleiro?
-É.
Ele está nos virando uns contra os outros.
Você está alucinando.
Cavaleiro.
Guerra.
É.
Você descobriu sozinho, gênio?
Estamos juntos nessa?
Ótimo. Oi, Jo.
Oi.
Certo.
Vamos achar Guerra, antes que todo
mundo nesta cidade se mate.
Droga.
-Onde está o Sam?
-Lá em cima.
Muito bem. Vocês três vão por trás.
Peguem o beco.
Dean.
Não são demônios.
-É Guerra.
-É Guerra. Sim.
-Eu só não sei como ele está fazendo isto.
-O anel.
O anel. O anel!
Ele virou o anel antes de fazer todo mundo
alucinar. Filho da mãe do inferno.
É isso. Aqui, ande. Vamos.
Pessoal, cessar fogo!
Parem de atirar!
Parem!
Estou muito velho para isto.
Padre!
Ah, meu Deus.
Socorro.
Não é o que você acha, amor.
Venha. Vamos. Ponha isto aqui.
Cessar fogo quer dizer
para parar de atirar.
Para trás!
Tudo bem.
É uma bela faca, mas fala sério.
Vocês não podem matar Guerra, filhos.
Ah, nós sabemos.
Vamos.
Paramos a danação?
-Dean...
-Sam, melhor não.
Não, ouça. É importante.
Eu sei que não confia em mim.
E agora eu percebi uma coisa.
Eu também não confio em mim.
No minuto em que eu vi o sangue,
a coisa que me veio à cabeça...
E eu digo a mim mesmo
que é pelo motivo certo...
Minha intenção é boa e parece verdadeira.
Mas, eu acho que, no fundo...
eu gosto da sensação.
Eu sei que parece confuso...
o que mostra como eu estou confuso.
Eu acho que o problema
não é o sangue do diabo.
Não mesmo. Aquilo que eu fiz?
Não posso culpar o sangue, ou Ruby...
ou qualquer coisa.
O problema sou eu...
até onde eu vou.
Tem alguma coisa em mim...
que me apavora, Dean.
E nos últimos dias, eu tive outro lampejo.
O que você quer dizer?
Eu não estou bem para caçar.
Preciso ficar de fora porque sou perigoso.
Talvez seja melhor a gente se separar.
Eu acho que tem razão.
Eu esperava uma briga.
A verdade é que eu passo
mais tempo preocupado com você...
do que fazendo o serviço.
Eu não posso fazer assim, sabe?
Não agora.
Sinto muito, Dean.
Eu sei que sente, Sam.
Ei...
você quer levar o Impala?
Tudo bem.
Cuide-se bem, Dean.
É, você também, Sammy.