ANTES
Estas coisas do purgatório. Leviatãs.
Eles são como metamorfos.
Só que muito mais canibais.
E sangram uma gosma preta.
Sr. Singer, eu acho que
conhece a Xerife Mills.
-A droga do Dick Roman.
-Quem é a droga do Dick Roman?
Eu vou devorar você, Bob, é.
Bobby, vamos, vamos, agora.
Vai! Vai!
Ei, Bobby, seu boné.
Meu Deus. Bobby. Aguente.
Você veio terminar o serviço?
Nós vamos pegar você.
E não é só para ferir, é para matar você!
Bobby, obrigado por tudo.
Idiotas.
Bobby? Ei?
AGORA
Tudo bem. Vamos nessa. Ande rápido.
Espere, espere, qual é o plano, mesmo?
Não morrer.
Ele está indo para o centro.
Tudo bem. Você pega a rua,
eu pego o beco. Encontro você no meio.
Filho da...
Dean!
Dean?
SOBRENATURAL
Dois Dias Antes
De Olho no Mercado Financeiro
O TEMPO ALÉM DO TEMPO
Não me olhe com essa cara de
fralda suja. Eu não liguei para você.
-Alô?
-Sam, é Jody Mills. Acordei você?
Xerife?
Sim, digo...
Eu tenho uma coisa que é a cara de vocês.
Um corpo apareceu em Canton, Ohio.
A polícia local está tentando
enterrar a história e o corpo.
Tudo bem.
-Qual é o lance do corpo?
-É que quando desapareceu...
era um estudante super normal,
chamado Charles Durbin.
Quando apareceu,
estava mumificado, sem as faixas.
Este é, na verdade, o segundo corpo
achado deste jeito nas últimas semanas.
Não parece perfeito para vocês?
É. É. É nosso tipo de coisa.
Ei, pergunta...
como uma xerife em Sioux Falls
pegou um caso em Ohio?
Eu sou enxerida.
Depois de tudo que eu passei
com vocês, rapazes...
e com Bobby.
Uma coisa assim aparece
no rádio e eu presto atenção.
-O que eu posso dizer?
-Certo. Nós vamos dar uma olhada.
-Depois me ligue, certo?
-Certo.
Xerife Mills, ela achou um caso para nós.
Ah, que pena. Eu não tenho nada para ela.
Eu não acredito que vou dizer isto, mas
espero que esteja vendo desenho pornô.
Porque ler as abobrinhas
do Dick Roman sem parar...
é autopunição.
O nome é anime.
E é uma forma de arte.
NÃO ULTRAPASSE
Ora, parece legal.
Quer dar uma olhada?
Certo. Tem um banheiro semi-funcional
e um quarto pouco nojento.
Defina semi-funcional...
e não use a frase buraco no chão.
Desde quando papel ganha de pedra?
Que burrice.
Meninos brincando de
esconde-esconde acharam o corpo.
-Muito Rei Tut.
-É.
É aqui que a testemunha
do assalto mora.
Mas os tiras dizem
que a testemunha não é confiável.
Por quê?
Vamos descobrir.
Agente Especial Smith.
Este é o Agente Especial Smith.
Sem parentesco.
Tudo bem se nós...
minha mãe está dormindo lá.
Então, em que posso...
Ah, sim. Nós temos algumas perguntas
sobre o incidente que você testemunhou...
-no beco.
-Vocês vão rir da minha história...
-como o resto dos tiras?
-Nós não vamos rir de você.
Tudo bem. Certo.
Eu estou na escada, me medicando...
quando ouço uma briga.
Eu olho e lá está meu vizinho, Durbin.
E um cara vestido como meu avô...
agarrou o pescoço dele.
Como assim vestido como seu avô?
Sapato chique, terno...
e um daqueles chapéus do Timberlake.
Você diz um Fedora?
Você viu mais alguma coisa?
Um tipo de energia vermelha...
passou entre Durbin e o cara do chapéu.
Até meu relógio parou.
Durbs...
envelheceu diante dos meus olhos.
Murchou como uma passa.
Nós acreditamos em você.
Obrigado por sua ajuda.
Obrigado, oficial. Oficiais.
É.
Nada que o faça virar guardião de tumbas.
Você?
Grande Canton?
Parece que é um celeiro
de cadáveres estranhos.
-Não me diga.
-É. Arquivos de notícias.
Não relatam exatamente múmias.
Ainda assim, em 1928, três mortes,
atribuídas a combustão espontânea.
O corpo, entre aspas, murchou,
sem sinais de fogo.
-Um pouco forçado, mas tudo bem.
-Em 74: três corpos achados...
com aparência de couro.
Em 57: mais três.
Desidratação grave.
Mas desta vez, um virou manchete.
Uma garota, Terry Cervantes,
achou um corpo perto da igreja.
-Algum padrão, além do local?
-Vítimas e anos aleatórios.
Mas parece que vêm em trios.
Dois já foram. Falta um.
-Tudo bem. Eu vou procurar um pouco.
-O que é?
Procurar mais anime ou
vai ficar só no Dick agora?
-Estes são dados locais?
-São.
Como você acha tão rápido?
Um tutorial do Frank.
Não esquente. Podemos fingir
que isso nunca aconteceu.
Veja. A múmia número dois foi achada
no posto perto da rua principal, correto?
É.
Aqui estão todas as câmeras
em volta da loja.
Você tem que me ensinar este truque.
Certo. Olhe só: Timberlake.
Espere aí.
Você não me deixa curtir a glória
nem por um segundo, não é?
Cale a boa.
Olhe.
Ele não envelheceu nada, não é?
Tudo bem. Se ele vem
aparecendo há décadas...
alguém deve saber quem ele é, certo?
Tem alguma chance de Terry
ainda morar por aqui?
Sabe, é tão bonito na primavera.
Tudo está florescendo.
CORPO ESTRANHO ENCONTRADO
Por isso é que eu voltava
para casa a pé. Para ver as flores.
Em vez disso, eu achei o corpo.
Eu ainda não faço ideia de quem
pode ter feito aquilo com a pessoa.
Você reconhece este homem?
Sim.
Ele morou na mesma rua dos meus pais.
Sr. Snider.
Onde você disse que seus pais moravam?
O que é exatamente esta coisa?
Algum tipo de vampiro
que exagerou na dose?
Não. O relatório do legista diz
que havia sangue nos dois corpos.
Era sangue de 300 anos,
mas era sangue.
Cara, cara, um cara de Fedora.
Tudo bem. Vamos nessa. Vamos rápido.
Espere, espere, qual é o plano, mesmo?
Não morrer?
Ele está indo para o centro.
Tudo bem. Você pega a rua,
eu pego o beco. Encontro você no meio.
Filho da...
Ei!
JOALHERIA GRANT
Ei. Você.
Largue a arma.
Ponha a arma no chão.
Tudo bem.
-Tudo bem. Eu posso...
-Não.
-Escute...
-Ei, se você me disser...
mais uma vez que é do FBI,
eu acabo com você agora, entendeu?
Sem sinal?
-Você é um tipo de Jerry Espia?
-Jerry quem?
E ruim ainda por cima.
O distintivo só vale daqui
a 68 anos.
Bom trabalho, seu paspalhão.
44?
Eu estou em 1944?
Nós estamos todos em 1944, palerma.
-Vá espairecer.
-Sim, senhor.
Ouça, eu nem gosto da droga do
chucrute, certo? Então, pule essa parte...
O que aconteceu no beco?
E conte tudo direito.
Tudo bem. Eu vou parecer louco,
não importa o que eu fale, então lá vai:
Eu estava perseguindo um cara,
eu vi quando ele mumificou outro cara.
Eu pulei nele...
ele virou luz vermelha, puf:
estamos em 1944.
Fale mais sobre a luz vermelha.
-Você está perguntando a sério...
-Se você quer sair da cadeia...
é melhor me contar tudo
o que sabe sobre esse homem...
e a tal luz.
Tudo bem.
Eu a vi...
e então estamos aqui.
Você diria que ela estava
em volta de vocês...
ou vinha de dentro do cara?
Você acredita em mim.
Você é?
Você é caçador.
-Eu não sei do que você está falando.
-Demônios, fantasmas, metamorfos.
Ei, eu matei todos.
E você faz o mesmo.
Só que 68 anos antes de mim.
E seu nome é?
Dean. Winchester.
Ness.
Eliot Ness.
-Dean?
-Não. Por quê? Cadê o Dean?
A coisa que mumifica gente
o levou numa bola de luz e desapareceu.
Isso acontece muito com vocês?
-É. Mais do que com a maioria.
-Ora, eu meti vocês nisto, então...
-Não, não, não, não foi você. Você só...
-Cale a boca, Sam.
Como eu posso ajudar?
Bem...
O que você acha de
dirigir e carregar caixas?
Eu tenho que dizer a você. Os Intocáveis
é um dos meus filmes favoritos.
-O quê?
-Eu devo ter assistido umas 50 vezes.
-Assistido? Como? Eu estou num...
-Pois é. É. É. E você nem sabe.
-Você é...
-Tudo bem. Calma, calma.
Vá mais devagar, está bem?
Então, viagem no tempo é uma coisa
que acontece muito no futuro, é?
Não, não, não.
Normalmente não está no menu.
Acredite. Eu estou tão surpreso
quanto você por estar aqui.
Então, nós caçamos a mesma coisa,
só que em séculos diferentes?
Dois corpos.
Poucos dias de diferença.
Há pouco mais de um mês.
Uma testemunha disse que viu
uma luz vermelha muito forte...
depois dele ter sugado
a vida do homem.
Incrível.
O que você não pode crer?
Olhe, Dean, esta coisa mata...
-Em três.
E você já sabe disso.
Dois já foram.
Você vem comigo. Nós vamos pegar
esta coisa antes que ela pegue o terceiro.
Ei, espere aí.
Quer...
Quer dizer que eu sou um Intocável agora?
Quer dizer que você vai ganhar roupas
novas. Você parece um labrego.
Eu pareço um labre... bra...
o que é?
Qual é o problema, Eliot?
Ezra Moore?
Dean Winchester.
Oi.
Quem é ele? Um palhaço caipira?
Ele é do futuro.
É.
A gasolina custa 4 pratas
e tem queijo que vem em spray.
O presidente é um cara negro.
E por aí vai...
Estou impressionada.
E você precisa de roupas.
-Ei, deixe que eu ajudo você com isto.
-Não, eu levo estas.
-Você pega as outras 20 no carro.
-É sério?
É. Eu acho que Bobby gostava
de juntar coisas demais.
Eu quase não consegui abrir
a porta daquele depósito.
E eu tenho certeza de que tem algo vivo,
pelo menos em três caixas.
-Incrível.
-Incrível?
Você é um fanático religioso?
Não, ele só gosta de falar isso.
Então, desembuche.
Em que lambança os dois
idiotas se meteram?
Achou engraçado, querido?
Não, você só me faz
lembrar de alguém.
Certo, Ezra, precisamos de ajuda. Parece
que estamos caçando um viajante do tempo.
Delícia.
BANCO FEDERAL DE DADOS
DO CRIME SECRETO
Pronto.
Isso é um anel no dedo dele?
É.
Eu conheço este símbolo.
É a Ampulheta Infinita.
É o símbolo que eu vi no anel dele.
-É. É a marca de Cronus.
-Quem?
-O deus do tempo.
-Que loucura.
O lance dos deuses antigos é que houve um
tempo em que eles eram quase invencíveis.
Mas a maior parte do poder deles vinha
dos fiéis, pessoas que os alimentavam.
-Em nossos dias, nem tanto?
-É. Eles não são mais o que eram.
Mas eles compensam a falta de poder,
sendo duas vezes mais irados...
-e ativos.
-Tudo bem. Por que este deus mata gente?
Ele pode estar matando
gente para ganhar tempo.
Tudo bem. E como é que eu vou
trazê-lo de volta a 2012?
Ora, pode deixá-lo pegar você.
Se não se importa dele
usar você como gasolina.
E como a gente traz o Dean de volta?
Como vamos achar este Cronus?
Minha aposta?
Achamos um jeito de invocar o deus.
Olhe, vamos ficar com o que sabemos.
Ezra, veja se tem alguma coisa nesta
bagunça que possa matar um deus.
Sem problema.
Volte em algumas horas.
Eu vou ver o que eu encontro.
E você disse que acharam a casa dele?
Então, vamos ver se já foi construída.
E depois matamos o filho da mãe...
-porque este é...
-O jeito de Chicago.
O jeito de Chicago?
Quem é que fala assim?
Sean Connery.
Venha.
Eu nunca mais vou ver aquele filme.
Parece vazia. Você tem um grampo?
É claro.
Dê uma olhada.
Onde ele consegue grana
para bancar tudo isto?
Primeira Corrida
Sábado 12 de Maio de 1945.
RESULTADOS DE CORRIDAS
Ele usa a estratégia do Biff.
-Ele faz o quê?
-Cronus aposta em páreos...
cujo resultado ele já sabe. Veja isto.
Quinta Corrida
Domingo 5 de Novembro de 1944
-Ele passou muito tempo em 44.
-É.
O que é um LY?
Não é o que, é quem.
Lester Young. Ele faz apostas
para um monte de gente da cidade.
Vamos fazer uma visita.
Ei.
Ei, ei, devagar com o paletó.
Eu não vou falar.
Não sou dedo-duro.
Eu aprendi, observando você.
Olhe, você parece um cara legal,
Lester, e eu quero ajudar você.
Mas meu parceiro aqui?
Ele acaba de voltar da guerra.
Ele passou os dois últimos anos
chutando crânios nazistas.
Se ele não chuta uma crânio,
de dois em dois dias...
ele fica bem nervoso.
Lester.
É um nome alemão?
Ei, certo. Tudo bem.
Não precisa ficar zangado.
Quem vocês estão procurando?
Um cara chamado Snider.
O quê? Aquele cara?
O sujeito nunca perdeu uma aposta.
Mas ele me dava calafrios...
-então, eu o dispensei.
-Onde você o encontrava para o acerto?
No Madrugada. Uma espelunca na
Haggerty. Ele praticamente mora lá.
-Droga.
-É isso.
Tudo bem, o seu parece melhor.
Você primeiro.
Aqui diz que as pessoas
invocavam Cronus...
para compeli-lo a revelar o futuro.
E eu tenho o feitiço
para fazer isto bem aqui.
E por que falou droga?
Porque chamar Cronus
não é o problema.
E sim invocá-lo quando o Dean estiver lá.
Literalmente, com as mãos
no cara, para trazê-lo para cá.
Não é automático?
Não. Parece que nós temos que ter
o tempo certo lá, no exato segundo.
Ou teremos um deus irado
e nada de irmão mais velho.
E ele fica preso para sempre.
"Certo, palhaço, você ganhou desta vez.
Aproveite. R."
-Quem é R?
-Rufus.
-Amigo da família.
-Ora.
-O que será que eles apostaram?
-Fosse lá o que fosse.
Rufus era mau perdedor.
É.
É estranho?
Como se a vida deles
fosse um quebra-cabeças.
E a gente achasse as peças
espalhadas por toda parte.
Vamos beber isto.
Ele gostaria.
Estou errada?
Seria rude não beber.
É ele.
Meio franzino para um deus.
Eu achei que você fosse escoteiro.
Por que acha que fui atrás do Capone?
O cara tinha a melhor birita de Chicago.
E aí, cara, quem morreu em sua vida,
para você se tornar caçador?
Quem morreu? Ninguém morreu,
seu filho da mãe mórbido.
Eu comecei com isso porque os vampiros
estavam pegando gente em Cleveland.
-E aí você gostou da coisa.
-E aí, eu gostei da coisa.
À vezes, a gente só quer driblar
a burocracia com uma bala de prata.
É. Caçar me dá liberdade.
Não é por isso que você caça?
Eu comecei porque era
o que minha família fazia.
Mas parece que eles continuam morrendo.
Para falar a verdade,
eu não sei mais por que eu faço as coisas.
Pare de chorar, florzinha.
Diga: todos os caçadores
são moles assim no futuro?
Tudo mundo perde todo mundo
e então, um dia, bum!
Chega sua vez.
Mas, pelo menos, você faz a diferença.
Então, aproveite enquanto dura, filho...
porque caçar é a única certeza
que você vai achar nesta vida.
E isso faz você ter
mais sorte do que muitos.
Olá, enfermeira.
Ei.
Minha nossa! Que incrível.
É. Muito obrigado.
Boa noite.
Tudo está vindo até nós, filho.
Fale comigo.
Estou falando.
A dona da casa, Srta. Lila Taylor,
20 anos, mora sozinha.
Pegue o carro, vá até Ezra,
veja o que ela tem.
Eu vou ficar aqui,
de olho no xeique e na princesa.
É só isso?
É de uma oliveira de mil anos...
entalhada por virgens vestais
e molhada no sangue de...
"nem queira saber".
Conseguir isto não foi fácil.
Você e Ness estão me devendo, lindinho.
Você pode ter o que você quiser...
-assim que a gente acabar com a coisa.
-Certo. Certo.
Leve o graveto, sabichão.
Mas como funciona?
Você enfia esta ponta no coração.
Erre e ele acaba com você.
Faz sentido?
Espere. Se eu matar Cronus,
eu vou ficar preso aqui?
E só agora você percebeu?
Vamos lá. 1944 não é tão ruim.
É. A gente pode ir para a Europa.
Quebrar a cara do Hitler.
Ah, tem muito jeito de passar
o tempo, amor.
Para dar sorte.
Porque eu tenho sorte.
Obrigado.
De Volta para o Futuro III.
Preciso de um pedaço de papel.
Sr. Ness, eu presumo?
Eu passei na delegacia para cuidar
do caçador que me trouxe até aqui...
e soube que você o tirou da cadeia.
Eu achei que ia vê-lo de novo.
Ethan?
Aqui está você.
Você não pode jogar o lixo fora,
sem o lixo, bobo.
Desculpe, amor.
Eu não sei onde estou com a cabeça.
Eu já vou lá.
Querida, eu quero que você faça a mala.
Como é?
Ora, você sempre me pergunta
aonde eu vou. Venha comigo, esta noite.
Está tudo bem?
Sim, está tudo perfeito.
Você é perfeita.
Eu só quero que você faça
a mala e eu explico no caminho.
-Mas a lanchonete...
-Esqueça deles.
Nós ligamos amanhã, está bem?
Agora, faça a mala.
Na mosca.
Nos Jardins da Vitória, esta noite,
depois da venda do celeiro.
Sou Mindy Sue. E tem sido muito difícil...
-Em que posso ajudar, filho?
-Sim, senhor. Sou o Agente Costner...
do Departamento Nacional
Contra Invasão de Cupins.
-Cupins?
-Sim, senhor.
Há uma infestação nesta área...
e eu preciso fazer a inspeção.
Verificar se o perímetro está seguro.
Sim, é claro.
-É melhor entrar.
-Tudo bem.
Posso fazer minha parte.
Sou parte da equipe.
Nossa comida está lutando.
-Está tudo bem por aqui?
-O quê?
Sim. Não.
Não. Não se preocupe.
Porque eu vou instalar uma coisa que
vai proteger esta casa para sempre.
Certo.
É.
Você está exausto.
Eu continuo isto aqui.
Você vai dormir um pouco.
Tudo bem. Eu não posso...
Eu vou ter que dar uma de mãe?
Tudo bem, você pediu: meu jovem...
"Sammy acontece que Snider é Cronus."
-Espere. Isto veio do Dean. Como...
-Só leia.
"Eu vim com ele até 1944.
Eu estou trabalhando com Eliot Ness.
É. Ele mesmo.
Rastreamos Cronus. Ele está pegando
uma garota chamada Lila Taylor.
E nós temos uma arma.
Nós vamos atrás dele.
Cuide-se bem, Sam."
Talvez não. Olhe no alto.
5 de novembro de 1944
Nós sabemos a data exata em que
Dean pôs as mãos em Cronus.
-Nós só precisamos da hora exata.
-E nós conseguimos como?
Com sorte, perguntamos a quem estava lá.
Srta. Lila Taylor?
Você quer achar o programa do Sullivan?
Eu quero ver o Frankie Valli.
Na verdade, nós somos da polícia.
Ah, Michael está encrencado de novo?
Eu disse a ele para não ler esses gibis.
Não, não, não. Ele está bem.
Nós queremos fazer umas
perguntas sobre este homem.
Ethan.
É o Ethan.
Você lembra a última vez que viu Ethan?
É claro.
Novembro de 1944.
A noite em que os relógios pararam.
Os relógios pararam?
Às 11h34.
Todos os relógios da casa.
Senhora, pode nos dizer mais
alguma coisa de que se lembra?
Ethan disse coisas horríveis.
E depois ele estrangulou o pobre homem.
Que pobre homem?
Dois policiais vieram. Para prender Ethan.
Senhora, este era um deles?
Ethan esganou este homem até a morte.
Ness?
Ethan!
Vamos conversar.
Aqui. Quebre isto.
-Por favor. Não a machuque.
-Ethan, o que está havendo?
-É, Ethan. O que é...
-Lila, desculpe.
Eu só... Tudo que eu disse é verdade.
Ora, você esqueceu alguns detalhes.
Ele disse a você que é um monstro...
-que viaja pelo tempo?
-Eu sou um deus!
Olhe, eu não sou um monstro.
Ouça. Eu sou o oposto.
Não esqueça de falar para ela das pessoas
que você matou pelo caminho, escoteiro.
-O quê?
-Não é bem assim. Faço isso por você, Lila.
Eu não entendo.
Ora, ele não é tão forte como
costumava ser. Não é mesmo, Ethan?
Você sabe, você tem que
ir lá e drenar as pessoas.
-Precisa de três para hidratar você...
-Sacrifícios.
Três sacrifícios. E posso controlar onde eu
desço. Mas, quando estou lá, não demora.
Antes de eu ser lançado no
tempo de novo. É minha vida, Lila.
E tudo que eu quero é voltar aqui.
Porque você ama o ar puro de Canton?
Porque eu a amo.
Porque eu tive a pior existência que se
possa imaginar até encontrar você.
Depois que você matou
Tyler Crosby e Cathy Porter.
Lila seria a vítima
número três, estou certo?
Não aja como se nunca tivesse matado
alguém antes de encontrá-la, amigo.
Alguma coisa me diz que você costumava
matar três só para mudar de cenário.
-É. Verdade.
-Para trás.
Eu vagava por aí.
Mas agora eu tenho você.
Eu conheci Cathy.
Ela ia à lanchonete todo dia.
-Lila, por favor.
-Você é um monstro.
Não. Lila. Por favor.
Não.
Ei, Intocável!
Dean!
Ei!
Não!
Você destruiu tudo!
Ei, Cronus!
Este é seu melhor?
Você quer saber seu futuro?
Eu sei seu futuro.
Está coberto de gosma preta e espessa.
Está em toda parte.
Eles estão em toda parte.
Aproveitem o limbo.