Olha, o pai se foi.
Nós temos que honrar o seu legado.
E isso quer dizer matar
o maior número possível de demônios.
ANTES
-Lisa.
-Dean.
Se você quiser ficar mais
um pouco, pode ficar aqui.
Não dá. Eu tenho que trabalhar...
e não é a minha vida.
Seu verdadeiro
nome é Bela Talbot.
Eu consigo itens raros
para uma clientela exclusiva.
-Uma ladra.
-Uma ótima ladra.
Sam, você quer livrar
o Dean do pacto com o demônio?
Você não vai achar a resposta em um livro.
-Então, onde, Bobby?
-Rapaz, quisera saber.
Tenho dado duro para mantê-lo vivo.
E você age como se não desse a mínima.
Eu não quero que se preocupe comigo.
Quero que se preocupe com você.
Quero que se importe
com o fato de morrer.
Todos os demônios,
todos eles já foram humanos?
Todos os que eu conheci.
A resposta é sim, aliás.
Acontecerá o mesmo com você.
Não existe um meio
de me salvar do inferno, não é?
Não.
AGORA
Desculpe.
Senhor?
Acorde.
Acorde. Está me ouvindo? Acorde.
Senhor, acorde!
Socorro! Eu preciso de ajuda aqui dentro.
SOBRENATURAL
Saúde.
''SONHE COMlGO''
Você está aí. O que está fazendo?
Tomando uma bebida.
São duas da tarde. Bebendo uísque?
-Sempre bebo uísque.
-Não bebe, não.
Qual é o problema?
Você fica piegas em bares. Dá em cima
das mulheres. Eu não posso?
É que não há muitas opções por aqui.
O que foi que deu em você?
Eu tentei, Dean.
-Fazer o quê?
-Salvar você.
Pode me trazer um uísque? Duplo, puro.
-Falo sério, Dean.
-Não, está de porre.
Quer dizer, para onde você vai...
o que você vai se tornar.
Não posso impedir.
Estou começando a achar que talvez
nem mesmo a Ruby possa impedir.
Pois é, o problema é que
ninguém pode salvar você.
-É o que eu tenho falado.
-Eu não quis dizer isso.
lsto é, ninguém pode salvá-lo
porque você não quer ser salvo.
Como é que pode se importar
tão pouco com a sua vida?
O que há com você?
Alô?
Sim, aqui é o Sr. Sniderson.
O quê?
Onde?
Então, qual é o diagnóstico?
Nós já fizemos todos os exames possíveis.
-Parece perfeitamente saudável.
-Só que ele está em coma.
Sr. Sniderson,
é o contato de emergência dele.
Pode nos dar informações? Alguma doença?
Não, ele nunca fica doente.
lsto é, ele nem fica resfriado.
Doutor, pode fazer alguma coisa?
Ouçam, eu lamento,
mas não sabemos o que causou isso...
então não sabemos como tratar.
Ele apenas...
foi dormir e não acordou mais.
Então, o que o Bobby fazia em Pittsburgh?
A não ser que estivesse
tirando umas férias bem sem graça.
lsto é, ele devia estar trabalhando, não é?
Pois é, devia haver algum
tipo de indício, você não concorda?
Pesquisa, uns recortes.
Uma caixa de pizza ou uma lata de cerveja.
Que tal isto?
O velho Bobby,
sempre encobrindo o seu rastro.
Você sabe o que significa isto?
''Silene capensis '', e é lógico que
isto não significa nada para mim.
Aqui, óbito.
''Dr. Walter Gregg, 64,
neurologista da universidade.''
-A causa da morte?
-Na verdade, eles não sabem.
Eles só dizem que ele foi dormir
e não acordou mais.
E isso não soa familiar?
Tudo bem.
Digamos que o Bobby
investigava a morte do médico.
-Estava caçando algo.
-Que começou a caçá-lo.
Veja se consegue descobrir alguma coisa.
-O que você vai fazer?
-Eu vou investigar a morte do médico.
PROPRlEDADE DE
DR. WALTER GREGG
Então, era a assistente do Dr. Gregg.
lsso mesmo.
A morte dele deve ter sido
um choque para você.
É verdade.
Mesmo assim, morrer dormindo, tranqüilo.
Todos desejam isso, não é?
Tem razão.
O Dr. Gregg, estudava distúrbios do sono?
Sonhos?
Eu não entendo. Eu já disse
tudo que sabia ao outro detetive.
-Você já falou com outro detetive?
-Sim, um senhor simpático barbudo.
Eu queria que me contasse tudo.
O problema é que estou ocupada.
Será que poderia ser mais tarde?
Claro. Sim.
Eu posso levar você à delegacia mais tarde...
e gravar o seu depoimento,
tornar tudo oficial.
Está certo, eu não sabia
dos experimentos do Dr. Gregg...
-até ir arrumar os arquivos dele.
-Seus experimentos?
Aqueles que ele fazia sobre o sono?
Ninguém sabia, viu?
Nem a universidade, nem ninguém.
Já falei com um advogado e ele me disse
que não podem me responsabilizar por nada.
Talvez não pudessem, mas isso foi
antes de surgir a nova prova, entende?
A nova prova? Qual é a prova?
Não tenho permissão para dizer.
Ouça, sou só uma estudante.
Era para pagar os meus estudos.
Pode ser, no entanto, isto...
isto pode constar da sua ficha permanente.
A não ser que me entregue
a pesquisa do médico.
Toda ela.
PlTTSBURGH
POLÍClA
Olha, eu não sei o que ela lhe contou,
mas eu cultivava samambaias.
Fica frio. Eu não vim por isso.
É mesmo?
Graças a Deus. Certo.
Quero falar sobre
o estudo do sono do Dr. Gregg.
É. O Dr. Gregg morreu, não é?
-Você participava dos testes, certo?
-É.
Você está em serviço, mas aceita?
Acho que posso abrir uma exceção.
Bem, o Dr. Gregg testava tratamentos
para síndrome de Charcot-Wilbrand...
que significa...
Eu não consigo sonhar.
Sofri um acidente de bicicleta
quando era garoto...
e levei uma pancada bem forte na cabeça
e eu não sonho desde então.
Até o estudo. Mais ou menos.
-O que o médico receitou?
-Um chá amarelo.
-E com cheiro horrível. E com gosto pior.
-Qual foi o efeito?
Eu apaguei.
E eu tive um sonho superintenso, vívido.
-Como uma viagem de ácido, entende?
-Se entendo.
-Digo, não.
-E foi isso.
Eu não participei mais do estudo
depois disso. Eu não gostei.
Para falar a verdade...
eu fiquei assustado.
Como ele está?
Nenhuma mudança. O que descobriu?
Considerando o que me disse
sobre os experimentos do médico...
o mural do Bobby está começando
a fazer sentido.
-Como assim?
-Esta planta, Silene capensis...
é conhecida como
raiz africana do sonho.
Ela tem sido usada por xamãs
e curandeiros há séculos.
Eu já sei: eles fazem...
algum ritual maluco e
dançam em volta da fogueira.
Nem tanto. Se você acredita nas lendas...
é usada para entrar em um sonho.
Entrar no sonho de outra pessoa,
entrar na cabeça da pessoa.
-Nós acreditamos nas lendas.
-É sempre assim.
-Entrar em um sonho é a ponta do iceberg.
-O que quer dizer?
A raiz do sonho é um narcótico.
Se tomar o bastante...
com prática, você pode
acabar virando Freddy Krueger.
Pode controlar qualquer coisa.
Transformar pesadelos em sonhos.
Pode transformar sonhos em pesadelos.
E matar pessoas enquanto dormem?
Por exemplo.
Digamos que este médico testava a droga
nos seus pacientes, estilo Tim Leary.
Alguém ficou bravo com ele,
decidiu ir visitá-lo no sonho...
e deu cabo dele.
Mas e quanto ao Bobby?
Se o assassino foi atrás dele,
por que ele ainda está vivo?
Eu não sei.
Socorro!
Alguém me ajude!
Então, como nós vamos
achar o nosso homicida?
-Pode ser qualquer um.
-É?
Alguém que conhecia o médico,
tinha acesso ao laboratório dele.
Um participante do estudo dele?
Pode ser, mas sua pesquisa
é bem incompleta. lsto é...
eu não sei quantas pessoas participaram
ou quem eram todas elas.
O que foi?
Em qualquer outro caso, estaríamos ligando
para o Bobby e pedindo ajuda agora.
Quer saber? Tem razão.
-O quê?
-Vamos falar com ele.
Claro. Mas estou achando que
a conversa será unilateral.
Não se a gente tomar a raiz do sonho.
-O quê?
-Você me ouviu.
Você quer sonhar
e entrar na cabeça do Bobby?
-Talvez possamos ajudar.
-Não sabemos o que está lá dentro.
-Será tão brabo assim?
-Brabo.
Cara, é o Bobby.
É, tem razão.
Mas tem um problema.
Não temos raiz africana do sonho.
A não ser que conheça alguém
que possa descolar alguma.
-Droga.
-Que foi?
-Bela.
-Bela?
Droga.
Está sugerindo que
peçamos um favor a ela?
Sinto-me mal só de pensar nisso, mas sim.
Oi, Sam.
Bela. Eu achei que
você não ia dar o ar da sua graça.
Bom, eu sou cheia de surpresas.
Mas sinceramente...
você quer saber por que eu vim?
Quero.
Por sua causa.
-O que está fazendo?
-Não consigo parar de pensar em você.
O quê?
Tem certeza?
Sam. Sam. Sam.
Sam! Acorda!
Cara, você apagou.
E você ficou gemendo
enquanto você dormia.
-Com quem estava sonhando?
-O quê? Ninguém. Nada.
-Você pode me contar. Angelina Jolie?
-Não.
-Brad Pitt?
-Não. Não.
-Cara, isso não importa.
-Tanto faz.
-É isso aí.
-Liguei para Bela.
Bela? É?
O que ela disse?
Ela vai nos ajudar?
Que surpresa, não,
e nós voltamos à estaca zero.
Tenho tentado decifrar
as anotações do médico.
lnfelizmente, a letra dele é pior que a sua.
Você quer vir me ajudar a decifrar isto?
É, claro. Só me dá um segundo.
-Bela, quem é vivo sempre aparece.
-Ligou para mim, esqueceu?
Eu me lembro
de você ter recusado.
Bom, eu sou cheia de surpresas.
Oi, Bela. O que manda?
Eu trouxe a sua raiz africana do sonho.
Desagradável. É não é fácil descolar.
Por que você mudou de idéia?
O quê? Eu não posso lhe fazer
um favor de vez em quando?
Não pode, não.
Eu quero saber qual é o seu interesse
antes de aceitar o favor.
Você disse que era para
o Bobby Singer, certo?
Bom, eu faço isso por ele, não por você.
Bobby? Por quê?
Ele salvou minha vida uma vez.
Em Flagstaff.
Eu fiz besteira e ele me salvou, viu?
Está satisfeito?
Talvez.
Quando vamos embarcar
nessa misteriosa excursão mágica?
Você não vai a lugar algum.
Não confio em você para entrar no meu
carro, muito menos na cabeça do Bobby.
Não se ofenda.
Não me ofendi.
-São duas da manhã. Aonde eu vou?
-Arrume um quarto.
Eles têm Dedos Mágicos e Casa Erótica
na TV a cabo. Vai adorar.
Seu...
Foi bom... ver você.
Bela.
Vamos ficar na penumbra e sincronizar O
Mágico de Oz com Dark Side of The Moon?
Por quê?
O que fazia durante a faculdade?
Espere. Espere. Espere.
Já ia esquecendo.
Toma.
-Mas o que é isso?
-Cabelo do Bobby.
Temos que beber o cabelo do Bobby?
É como você controla no sonho de quem
vai entrar. Tem que beber uma parte do...
uma parte do corpo deles.
Acho que o cabelo dele é melhor
do que outras partes do corpo.
-Vamos entornar.
-É.
Sente algo?
Não.
Você sente algo?
Talvez o chá não seja muito bom.
Ei, quando começou a chover?
Quando começou a chover invertido?
Não sei o que é mais estranho...
o fato de estarmos na cabeça do Bobby ou
ele sonhar com casas de revista.
Espera aí. lmagine o lugar sem a pintura...
mais bagunçado,
sujo, livros por todos os cantos.
-É a casa do Bobby.
-lsso.
Bobby?
Dean?
-Vou dar uma olhada lá fora.
-Não, não. Fique perto.
Cara, vou ficar bem.
Apenas procure aqui dentro.
Olha, temos que achá-lo.
Não faça nenhuma estupidez.
Dean!
Bobby?
Bobby.
Quem está aí?
Bobby, está aí dentro?
-Dean?
-É, sou eu. Abra aí.
Oi.
Como foi que me encontrou?
O Sam e eu tomamos um chá
com aquela raiz do sonho.
Raiz do sonho? O quê?
Dr. Gregg, os experimentos?
Mas que história é essa agora?
Rápido.
-O que...
-Ela vem vindo.
Sabe que isto é um sonho, não sabe?
-Você ficou louco?
-É um sonho, Bobby. Nada disto é real.
Aquilo parece faz-de-conta?
Bobby, quem é ela?
Ela é a minha mulher.
Por que, Bobby?
Por que fez isto comigo?
Preferia ter morrido a machucar você.
Mas você me machucou.
Esfaqueou-me com aquela faca.
Várias vezes.
Você me viu sangrar.
Você me viu morrer.
-Bobby, ela não é real.
-Como você pôde?
Estava possuída, amor. Estava furiosa.
E eu não sabia o que eu sei agora.
-Eu não sabia como salvar você.
-Está mentindo.
Você me queria morta.
Se você me amasse, teria achado um meio.
-Desculpe.
-Vamos.
-Quem é você?
Seu lugar não é aqui.
Olha só quem fala.
Está na cabeça do meu amigo.
Seus amigos não prestam. É legítima
defesa. Ele veio atrás de mim.
Ele queria me machucar.
Talvez porque seja um assassino.
Você devia me tratar bem.
Aqui...
é apenas um inseto. Sou um deus.
Vai por mim, tudo isso, sua casa,
sua mulher, é um pesadelo.
-Eu a matei.
-Bobby!
lsto é um sonho e você pode acordar.
Ora, pode fazer qualquer coisa.
Só me deixe em paz.
Deixe que ela me mate logo.
Olha para mim. Olha para mim.
Você tem que sair desta agora.
Você não vai morrer.
Não vou deixar você morrer.
Você é como um pai para mim.
Tem que acreditar em mim. Por favor!
-Estou sonhando?
-Sim! Agora, assuma o controle.
Eu não acredito.
Acredite.
Pode acordar, por favor?
Bons sonhos.
Ei, Bobby.
Aquela...
Aquela história da sua mulher...
Aquilo aconteceu mesmo?
Eu virei caçador por um motivo.
-Lamento.
-Não lamente.
Se não fosse você,
ainda estaria perdido por lá.
Ou morto.
Obrigado.
O doidão não estava no alojamento.
Eu acho que deu no pé a esta altura.
-Ele não é tão doidão assim.
-Não?
Não. Ele se chama Jeremy Frost.
Ele é um gênio. Q.l. de 1 60.
O que é impressionante, já que o pai dele o
golpeou na cabeça com um taco de beisebol.
Eis o pai do ano.
-Morreu antes de o Jeremy fazer 1 0 anos.
-Um doce de pessoa.
O ferimento provocou a síndrome.
Ele não sonhava desde então.
-Até começar a tomar a droga do sonho.
-Sim.
Como ele conseguiu descobrir
seu pior pesadelo e prendê-lo nele?
Ele estava sondando a minha cabeça.
Deus sabe o que viu lá dentro.
Como ele chegou lá?
Ele não devia ter um fio do seu cabelo,
seu DNA?
É. Antes de saber que era ele,
ele me ofereceu uma cerveja.
E eu bebi.
Foi uma estupidez.
Eu sei lá. Não foi uma estupidez.
-Dean, não bebeu.
-Estava com sede.
Legal.
Agora ele pode vir atrás de vocês.
Bom, só precisamos achá-lo antes.
Temos que agir rápido. E muito café.
Porque não podemos
adormecer de jeito nenhum.
Dois Dias Depois
Este tal de Jeremy não é um fantasma.
Onde ele poderia estar?
Dean, não quer mesmo que eu dirija?
Você parece meio...
-cafeinado.
-Ora, obrigado pelo toque, Edison.
-Conseguiu alguma coisa?
-O clube de strip-tease, nada, é?
É.
-Era a última pista.
-Mas que droga, Bobby!
Não grite comigo, garoto.
-Eu estou dando duro aqui.
-Foi mal.
É que eu estou cansado.
-Ora, eu também.
-O que a Bela tem?
-O que você tem?
-Lamento.
Às vezes, o mundo espiritual
é receptivo, e outras, não é.
-Ela não tem nada.
-Legal!
Ora, eu acho melhor estourar
os meus miolos agora.
Responda-me uma coisa.
Por que está nos ajudando?
Bobby, eu não sei como você não se lembra.
Flagstaff?
Ah, é. lsso.
Certo.
Flagstaff.
Está legal, já chega. Já deu.
-O que vai fazer?
-Eu vou tirar um bom cochilo.
O quê?
O Jeremy pode vir atrás de você.
-A idéia é essa.
-Não entendi.
Qual é. Nós não o achamos,
então ele irá me achar.
No território dele?
Onde é praticamente um deus?
Eu dou conta.
Sozinho, você não dá.
-O que está fazendo?
-Eu vou com você.
-Não vai, não.
-Por que não?
Assim, ao menos, serão dois contra um.
-Não quero que vasculhe a minha cabeça.
-Azar seu.
Dean.
Credo.
Pelo amor de Deus.
-O que ainda estamos fazendo aqui?
-Eu nem imagino.
Tem alguém lá fora.
Oi.
Não quer se sentar?
Venha.
A gente tem que ir buscar
o Ben no beisebol daqui a uma hora.
Eu nunca tive este sonho antes.
Pare de me olhar assim.
-Foi mal.
-Dean.
Eu amo você.
Para onde ela foi?
Dean.
Certo.
Dean?
Jeremy?
Oi, Dean.
Ora, você é um cara muito boa-pinta.
Vamos conversar.
Saquei. Entendo.
Eu sou o meu pior pesadelo. É isso?
Como a cena do ferro-velho
no Super-Homem III.
Um mano a mano comigo mesmo?
Vai debochando, espertinho.
Mas não pode mentir para mim.
Sei a verdade.
Eu sei como está morto por dentro.
Como se sente inútil.
Eu sei que se olha no espelho...
e odeia o que você vê.
Foi mal, amigo. Não vai dar certo.
-Você não é real.
-Claro que sou.
-Sou você.
-Eu acho que não.
Porque, sabe, o cochilo é meu.
Não seu.
Eu só preciso estalar os dedos
e você vai sumir.
Eu não vou a lugar algum.
E nem você.
E como eu disse...
vamos conversar.
Dean.
Ei.
Acorda.
Cara, você simplesmente
tem que se meter em tudo, não é?
-É um psicopata.
-Está enganado.
Estou? Diga isso ao Dr. Gregg.
O médico?
Não, foi o médico que me deixou
viciado, e então ele tirou a droga de mim.
Mas eu precisava
e ele não queria me dar a droga.
Então, você o matou.
Posso sonhar de novo.
Você sabe o que é isso,
não conseguir sonhar?
Nunca descansa. Não muito.
É como estar acordado há 1 5 anos.
E eu já sei: isso enlouquece você.
Eu só quero ficar em paz.
Eu só quero sonhar.
Lamento. Não vai dar.
Essa é a resposta errada.
Eu já estou ficando craque nisto.
Eu estou ficando cada vez mais forte.
Mas você e seu irmão...
vocês não vão acordar.
Não desta vez.
Eu não vou permitir.
lsto é, você vai para o inferno
e não levanta um dedo para impedir isso.
Não tem muito amor-próprio.
Mas também acho que não é uma vida
digna se ser salva.
Acorde, Dean. Acorde.
lsto é, afinal,
você não tem nada além do Sam.
Você não é nada.
Você é tão estúpido
e obediente quanto um cão de guarda.
-Ora, não é verdade.
-Não?
Quais são as coisas que você quer?
Você costuma sonhar com o quê?
lsto é, seu carro? É do papai.
Sua jaqueta de couro preferida? Do papai.
Sua música? Do papai.
Você tem algum pensamento original?
Não. Não, tudo se resume a
''Tome conta do Sammy.
Tome conta do seu irmão caçula, garoto.''
Ainda pode ouvir a voz
do seu pai na sua cabeça, não é?
-Alto e claro.
-Cala a boca.
lsto é, pense bem.
Tudo que ele fazia era treinar você.
Mandar em você.
Mas o Sam...
Ele adorava o Sam.
-Ele amava o Sam.
-É sério.
-Está me irritando.
-O papai sabia quem era de verdade.
Um bom soldado e nada mais.
O instrumento sem corte do papai.
Você viver ou morrer
não era importante para o seu pai.
-Por que se importaria?
-Seu desgraçado!
Meu pai era um canalha obcecado!
A história de ele querer que eu protegesse
o Sam era o problema dele.
Era ele quem não conseguia
proteger sua família.
Foi ele quem deixou a mãe morrer!
Que nunca protegia o Sam!
Mas eu protegia! Não era justo!
Eu não merecia o que ele fez comigo!
E eu não mereço ir para o inferno!
Não pode fugir de mim, Dean.
Você vai morrer.
E isto, é nisto que você vai se transformar.
Você não pode me deter.
Não há nada que eu não possa fazer aqui.
-Por causa da raiz do sonho.
-lsso mesmo.
É? Bom, você esqueceu uma coisa.
E o que foi?
Também tomei a raiz do sonho.
Jeremy!
Não.
-Pai?
-Responda-me quando eu falar com você.
Não.
Quer dizer que você também
teceu um sonho, não é?
É, eu apenas me concentrei
e aconteceu, entende?
E não teve nada a ver com...
a sua paranormalidade?
Não.
lsto é, acho que não.
Que bom. Ótimo.
Vocês viram a Bela? Não está no quarto
dela. Ela não atende ao telefone.
-Acho que ela já deve ter se mandado.
-De repente? É meio esquisito.
Para início de conversa,
acho esquisito ela ter nos ajudado.
Mas não salvou a vida dela?
Mas que história é essa?
O negócio em Flagstaff.
O negócio em Flagstaff era um amuleto.
Eu fiz barato para ela. Só isso.
Sendo assim, por que...
Eu acho melhor checarem os seus bolsos.
Não literalmente.
Não, não, não.
O Colt.
Bela roubou o Colt.
Droga, rapazes.
Pegue suas coisas.
Por quê? Aonde nós vamos?
Nós vamos atrás daquela cretina.
Ei, Sam, me diz uma coisa.
Quando entrou na minha cabeça,
o que você viu?
Só o Jeremy.
Ele me manteve separado de você.
Era mais fácil ele me agredir assim, eu acho.
Mas e você? Não disse nada.
Nada. Estava à sua procura o tempo todo.
-Sam.
-Fala.
É que eu estive pensando.
E...
Bom, é o seguinte.
Eu não quero morrer.
Eu não quero ir para o inferno.
Assim é que se fala.
Vamos achar um meio de salvá-lo.
Ótimo.
Não pode fugir de mim, Dean.
Você vai morrer.
E isto, é nisto que você vai se transformar.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]