Então que tipo de criatura
gosta de virgens e ouro?
- Dragões.
- Dragões, cara.
Ih, não.
Seria melhor pegar leve
e não agir tipo--
Possuído por um anjo?
Acredito que conhece
o Xerife Mills.
Não era meu filho.
- Tem razão.
- Não!
Como o destruímos?
O que está bebendo?
Tem menos de um minuto
antes da sua querida amiga evaporar.
Pare com isso, Crowley.
Vi você ceder, Crowley.
Quando eu tentava curá-lo,
uma parte sua voltou a ser humana
e quem sabe ainda a tem.
Blá, blá, blá.
AGORA
Durma bem, Slim.
SOBRENATURAL
- Oi.
"ENTRE A CRUZ E A ESPADA"
- Tudo bem?
- Tudo bom.
Estou bem.
Só...
queria tirar uma soneca.
E o Kevin?
Ele...
Ele encontrou alguma coisa?
Nada.
Depois de quatro dias sem dormir,
ele está pior do que você.
E o Crowley?
Acha que ele está mentindo sobre
o feitiço de Metatron ser irreversível?
Como?
O Crowley, mentindo?
Sei de uma coisa.
Da próxima vez que
o vício sanguíneo dele quicar,
teremos vantagem.
Agora sério,
quer um travesseiro?
Não, tudo bem.
Você está doente.
Não estou doente.
Só...
sinto como se não pudesse
recuperar minha energia.
Alô?
Ei, Dean.
Jody Mills.
Xerife Mills.
Espera aí.
O Sam está aqui, também.
Oi, Jody.
Oi, Sam.
Tenho uma investigação
estranha para vocês.
Manda ver.
Nessa cidadezinha na minha jurisdição,
próxima a Sioux Falls,
onde o único crime
é roubo de vacas.
Daí, na semana passada,
quatro pessoas desapareceram.
Então o que o faz pensar que esse é o
nosso tipo de esquisitice?
Tenho uma testemunha que alega
que viu alguém ontem à noite
levantar um SUV para
agarrar uma moça.
Xerife.
Espero que tenha desistido
dos encontros às cegas.
Que tal se morder a língua, garoto?
Ei.
Então?
Então o carro estava bem ali,
gracinha.
Normalmente,
se alguém me contasse
que um sujeito levantou um SUV do chão,
eu o mandaria ver se estou na esquina.
Mas depois do que vi
com meus próprios olhos--
Nada é impossível.
E como essa vítima se encaixa
com as demais?
Quatro sequestros,
evidência marcante
em todos eles.
A primeira vítima
foi um pastor?
Isso.
A porta de seu escritório
foi arrombada.
E os dois seguintes,
o casal de noivos.
A janela do quarto foi arrancada.
E daí temos a garçonete aqui
com o carro virado.
Qualquer outra conexão?
Sim.
Eles são todos membros
da igreja Good Faith.
A minha igreja em Sioux Falls
ficou alarmada com isso.
O que foi?
Não imaginava
você na igreja.
Pois é,
engasgando no banheiro
por causa de feitiço
tipo que faz poderes divinos
serem relevantes.
Jody, tem certeza
que está pronta
para outro espetáculo?
Essas esquisitices
continuam acontecendo.
Quanto mais eu souber,
melhor estarei preparada.
Tudo bem.
Então temos
gente da igreja desparecida
misturada a super força.
Talvez anjos colhendo receptáculos?
Podia ser algo
tipo Buddy Boyle.
Anjos?
Está brincando?
Não fique animadinha.
Eles são um saco.
Disse que houve uma testemunha.
Bom,
mais ou menos.
Slim, meus amigos
querem conversar com você
sobre a moça que desapareceu.
Honor.
O nome dela é Honor.
Uma garota legal.
Sempre me dava
bolos de carne.
Slim, por que não descreve
o que viu ontem à noite?
Um estrondo me acordou.
E vi alguém
levantando o carro,
assim.
E conseguiu ver quem era?
Eu estava muito longe,
mas vi uma luz apagar.
Uma luz branca?
Azul.
Azul como o fogo.
Mas não...
Daí, ela...
Ela sumiu.
Lembra-se de qualquer
outra coisa?
Não.
Bom, Slim, obrigado
pelo seu tempo.
Bem, então não teve luz branca.
Não foi anjo.
Alguém já falou com as famílias
das vítimas?
- É o meu próximo passo.
- Certo.
Disse que todos frequentavam
a mesma igreja?
Pronto para adoração?
Espero que tenham
gostado do tour.
Alguma pergunta antes
de serem registrados?
Ei, olha,
Sta. Futchko--
Por favor.
Podem me chamar de Bonnie.
Bonnie.
Adoramos a igreja.
De verdade.
Mas...
soubemos que alguns membros
desapareceram
e, para ser sincero,
isso nos assustou.
Eu lhes garanto que,
com o reforço de nossa
segurança,
a Good Faith nunca esteve
mais segura.
E aquelas pessoas que desapareceram
são prioridades nas
nossas orações.
Que alívio.
Você deve ter sido
amiga deles.
Temos uma conexão A.N.P.
A.N.P.?
É o osso grupo de castidade.
"Abstinência nos Purifica".
Puxa! Você se importaria
se participarmos em uma
das reuniões para ver
se gostamos?
Sinto muito, mas é
apenas para membros.
É uma coisa bem pessoal.
Então conte conosco.
Bem...
que interessante!
Já volto
com os formulários.
Um grupo de castidade?
Olha só, Dean, se todos eles
participavam da A.N.P.,
então o que quer que os tenha
sequestrado está caçando virgens.
E o tal Slim disse
que viu o que parecia ser fogo.
Então, dragões?
Muito bem.
Podem preencher,
e a purificação começará.
VOTOS DE PUREZA
Votos de pureza?
É um compromisso
com a sua virgindade.
Acho que não podemos
nos revirginar.
Entendeu o que quero dizer?
Entendi.
Se pedirem perdão
pelos seus pecados,
e fizerem
um voto de castidade,
vocês renascerão virgens
aos olhos Dele.
Então aperta o botão da virgindade
e está tudo certo com o Chefão?
Não é um botão.
E...
não é só um pedaço de papel.
É uma oportunidade
de começar de novo,
de permanecer virgem
até o seu casamento.
Você me convenceu com
a parte sobre começar de novo.
Vamos em frente.
Parabéns,
Sam e Dean Winchester.
Vocês são virgens.
TALCO
Por favor...
fique longe de mim.
Boa tarde, pessoal.
- Meu nome é Suzy.
- Oi, Suzy.
Achei que poderíamos começar
com uma oração em silêncio
pelos nossos amigos desaparecidos
Amém.
Agora, alguém tem algo
que queira compartilhar?
Escrevi um novo poema
intitulado "O Sexo é uma Raquete
e a Bola de Deus Está na sua Quadra".
Adoraríamos escutá-la, Tammy.
Depois.
Por que não escutamos algo
de nossos novos amigos?
Sam,
o que o trouxe aqui para
recuperar a sua virgindade?
Bom, acho que foi por que
cada mulher que eu...
transei...
não acabou bem.
Ele não está mentindo.
Obrigada por compartilhar, Sam.
Permaneça forte,
permaneça puro.
E você, Dean?
O que o fez abandonar o pecado?
É difícil explicar.
Sexo sempre foi,
sei lá,
bom, tipo excelente.
Mas...
às vezes ele o faz
se sentir mal.
Sabe como é, não é?
Você está de porre, transa,
e depois tem todo aquele
lance na manhã seguinte.
Tipo "ei, foi divertido".
E depois vem o adeus.
Tem sempre o adeus.
Mas, no fundo,
qual é o problema, não é?
Claro que tem o carinho
e as sensações
por todo o corpo,
minhas mãos tocando
cada centímetro dela.
Nós dois no mesmo ritmo,
pressionando, puxando,
esfregando-se.
E daí acerto o ponto certo,
e tudo vai crescendo,
crescendo, crescendo,
até que tudo--
Pois é...
mas o lance todo
foi só um pouco
pegajoso demais.
Então pequei a minha carteira
de virgindade de volta.
Fim.
Com licença.
Então...
não acha que exagerou
na história, Dean?
Eu estava me purificando.
Ela lhe parece familiar?
- A Suzy?
- É.
Juro que a conheço
de algum lugar.
Isso mesmo, Dean,
por que essa cantada nunca falha.
Vamos descobrir.
Ei.
- E aí?
Gostou da reunião?
Amei.
Não consegui
deixar de pensar nos
que não estavam aqui.
Honor.
Ela é a minha favorita.
Com licença.
A favorita dela?
Ellen, quantas vezes tenho--
Ela não faz ideia do tipo
de garota que a Honor é.
Não me diga.
Tammy, não é?
A poetisa?
Tammy, por que não--
por que não me conta que tipo
de garota a Honor é?
Tem certeza que não
nos conhecemos?
Tenho, Dean.
Você é novo na cidade, não é?
Novo na cidade,
novo nesse lance de castidade.
Bom, eu aconselho individualmente,
se precisar conversar.
Então todo mundo do grupo
se abre com você?
Eles se abrem em segredo.
Abstinência é...
é difícil sem apoio e educação.
Sabe de uma coisa?
Tenho ótimos livros
que me ajudaram bastante.
Eu moro aqui perto.
Vou pegá-los para você.
Com um sequestrador
à solta?
Eu ficarei bem.
Por que não a acompanho,
só por segurança, está bem?
Só me dá um minuto.
E eu faço biscoitos em casa
para vender na paróquia.
A Honor traz Oreos.
Com licença.
Adivinhe quem está levando
a professora para casa?
Pesquisa.
Acha mesmo que vai
se dar bem?
Ela é a professora de castidade, Dean.
Eu sei.
E você? Teve sorte?
Quis dizer se estou
trabalhando de verdade?
Estou, de fato.
Boa sorte, então.
Vá na frente.
Certo.
Ei.
Desculpa.
Onde estamos?
Honor vai para o Inferno.
Ei.
Como foi na igreja?
Acabou virando um confessionário.
Aparentemente,
duas das nossas vítimas,
a Honor e o pastor,
se sujaram.
Eles não foram os únicos.
A nossa noiva, Barb Blanton?
Sim?
A mãe dela disse que ouviu
ela e o noivo no quarto.
Mandando brasa?
Ela disse que ouviu gemidos de sexo,
daí a Barb chorando
e o noivo dizendo que aquela não valia
por que só havia durado 30 segundos.
Então, duas horas depois,
ela ouviu um barulho de quebra de vidro
e viu uma luz por debaixo da porta.
Luz azul?
Estou pensando que o
que é que essa criatura seja,
não está indo atrás de virgens.
Nem mesmo os virgens
renascidos.
Está atrás dos virgens
que quebram seus votos de castidade.
Então excluímos os dragões.
Dragões?
Eles existem?
Existem,
e muitos.
Sinta-se em casa.
Sam ligando
Agora não, Kato.
Não consigo parar de pensar
nos meus amigos.
Estou tão assustada
pelo que possa ter acontecido.
Pode rezar comigo, Dean?
Claro.
Esse é o celular
especial do Dean,
então deve saber o que fazer.
Qual é, Dean?
Liga para mim.
Para quem que renasceu hoje,
você não parece bem.
Espera um minuto.
Você--
- renasceu?
- Sim.
Não faço promessas
que não posso cumprir.
É só que--
Eu gosto da igreja.
Depois do--
depois do Bobby,
Crowley...
eu precisava de algo que
me desse uma direção.
Um conforto.
Acho que todos nós estamos
buscando por isso.
Exceto aqueles que já têm.
Olha só
você e o Dean.
Têm algo especial, não acha?
SOU PURO
GUIA DE CASTIDADE
O CAMINHO DA PUREZA
Por que não dá uma
olhada nestes aqui
enquanto vou ao banheiro?
Tudo bem.
Oi.
Dean?
CASA ERÓTICA
Noites na Cabana
Dean, é você?
Alô?
Dean.
Sammy.
Oi.
O que está acontecendo?
Descobri algo grande.
Pois é, nós também.
Olha só,
não é um dragão.
CASA ERÓTICA
Tequila Bumbum
- Dean.
- Entendido.
Ei.
Ou deveria dizer... hola?
Por quê?
Por nada.
Você está bem?
Eu?
Estou ótimo.
Por quê?
Parece,
sei lá,
nervoso.
Nervoso, eu?
Não.
Não estou nervoso,
Carmelita.
Então já viu
o meu trabalho.
Olha, não vou lhe culpar
se quiser mudar de conselheiro.
Tudo bem.
Não,
Não, não. Você é--
Está de sacanagem?
Você é--
Você é uma lenda.
Não sou mais aquela garota.
Eu me mudei para cá,
troquei de nome.
Aquela garota era... horrível.
Olha, Suzy,
já vi várias coisas horríveis,
do tipo que causa pesadelo.
Mas você...
é um sonho bom.
Ninguém em Hartford sabe?
Certo. O que devo dizer?
Oi, eu era uma atriz pornô.
Vamos rezar?
Bom, talvez
eles não lhe deem valor.
Quero dizer, as coisas que
você pode fazer.
Aquela cena com os tacos.
É.
Ela me fez querer Mariachi
só para ficar perto de você.
Bom, você está aqui agora.
Estou mesmo, não é?
Não é como os outros caras
dessa cidade, é?
Você é...
um garoto malvado.
Não sei.
Por que não me pergunta
em espanhol?
SUPRIMENTOS PARA EMERGÊNCIA
Pastor Fred.
Neil? Baarb?
O que...?
O que aconteceu a ele?
O que acha?
Ele está morrendo de fome.
Do mesmo jeito que nós
se não dermos o fora daqui.
Por que não me disse quem era?
Estava com medo.
Estávamos com medo.
Aonde ele foi?
O que foi?
Essa criatura está levando
gente que quebra seus votos, viu?
Entendi.
O Dean e a Suzy.
Já faz mais de uma hora.
Certo.
Quero dizer que me fez falta.
Já estou sentindo falta.
Bom...
O que está fazendo?
Estou com tanta sede.
Tanta sede.
Tem que haver uma saída.
Dean, acorde.
Dean.
Onde estamos?
No Inferno.
Ei.
Os vizinhos viram algo?
Um clarão azul.
Tem certeza que
o Dean estava aqui?
Tenho.
E ele riscou alguém da
lista de desejos dele.
Nós tentamos.
Não há saída.
Vamos ficar sem ar?
Acho que não.
Alguém quer que
morramos devagar.
E daí vai nos levar.
Assim como levou o
Pastor Fred.
O que o levou?
Não conseguimos enxergar direito.
Tudo ficou tão claro.
Parecia que estava em chamas.
Ei.
Virgens?
Fogo?
Soa familiar?
"Vesta. Deusa dos laços familiares,
simbolizada pelo fogo da lareira".
MITOLOGIA ROMANA
"Na antiga Roma, seis virgens
viravam sacerdotisas dela
cada ano.
Sua tarefa principal era manter
o fogo sagrado sempre aceso".
Espera aí. Então fogo está
conectado com virgindade?
As garotas tinham que ser virgens,
por que o fogo
simboliza pureza.
"Enquanto o fogo sagrado de Vesta
permanecesse aceso,
Roma teria uma boa colheita.
As virgens deviam manter o
celibato por 30 anos.
Se quebrassem seus votos,
seriam queimadas vivas".
Filho da mãe.
Dean.
Talvez Deus nos queira
aqui embaixo
pelo o que fizemos.
Acredite, isso não é
coisa de Deus.
Desgraçado!
Qual é o problema?
Pegaram meu celular.
Por sorte,
tenho um de reserva.
Apareça, sinal.
"Vesta aparecia com frequência
envolta em um halo azul
o qual ela podia controlar à vontade
para desorientar, mutilar...
ou matar".
Como a matamos?
Que tipo de arma ou qualquer coisa?
Dean?
Sam.
Sammy.
- Dean.
- Ei.
Preste atenção--
Oi, Dean,
repete,
não ouvi o que falou.
Nós--
Um cara com--
Dean.
A ligação caiu.
O quê?
Tem algum tipo
de estação de trem
aqui ou algo parecido?
Posso jurar que ouvi um apito.
Não, Neil.
Por favor, não.
Não o quê, Neil?
Preocupe-se com você.
Ei, ei.
Olha só, estamos todos
no mesmo barco,
então se tem algo para dizer,
desembuche.
O que quer que aquela bola
de fogo seja,
ela está tomando os mais fracos,
e eu não serei o próximo.
No meu entender,
a perna dela já era, de qualquer maneira.
Então vamos entregá-la,
o que poderia nos dar um tempo extra.
Vai se ferrar, Neil.
Perna já era?
Ela só tem um tornozelo torcido.
Ninguém vai ser isca de ninguém.
Estamos na mesma situação.
Todos nós.
Entregue a Honor.
Podemos salvar a nossa pele,
a menos que tenha
um plano melhor.
Talvez eu tenha, sim.
Talvez entreguemos você.
Espera, aí.
Não gostou da ideia?
Então cala a boca.
O trem das 20:00h
parte de Sioux Falls.
Vai a 127 km/h.
O que temos 8 km
a leste de Hartford? Alguma coisa?
Pasto na maior parte.
Não, a antiga fazenda
dos Wimmer.
Achou alguma informação
sobre a arma?
Carvalho embebido
em sangue de virgem.
Aonde vamos encontrar
uma virgem?
Eu sou virgem.
Acho que precisamos de
um genuíno, Sam.
Precisa do quê?
- Do seu sangue.
- Só um pouco.
Mas pagãos usam sangue.
São pagãos?
Como? Pagão?
Não, é para uma arma que--
Vocês estão na Casa de Deus.
Seus rituais malucos
não tem lugar aqui.
Não temos tempo para isto.
Não tenho tempo para
adoradores do diabo.
Vou chamar a polícia.
Eu sou a polícia.
O que foi, dona?
Limpe o nariz.
Jody.
Você também não aguentou, não é?
Não sou tão forte quanto pensei.
Deus perdoa.
Você me disse.
Eu disse.
A criatura voltou para pegar mais um.
O que faremos agora?
Deviam ter me escutado--
Cale-se.
Jody.
Sam?
Estamos aqui, Dean.
Vamos tirá-lo daí.
Jody, achei.
Sammy?
Jody?
Ei, Dean, estamos aqui.
Vamos tirá-lo daí.
Sammy! Sammy!
Sam.
Ora, ora...
Sério?
É assim que uma deusa se comporta?
Como?
Sou novata nisso,
mas uma divindade romana
enterrando gente viva
em um celeiro?
É meio patético, não acha?
Só ficou patético quando tive
que começar a fazê-lo sozinha.
Por causa daquele hippie de Belém.
Antes dele, os romanos praticamente
atiravam virgens em mim.
E agora--
Eles deixam o fogo apagar,
eles se esquecem de você.
É uma droga
ser Lindsay Lohan, não é?
Na verdade, descobri que se não
pode vencê-los, junte-se a eles.
Isso mesmo!
Eu me adaptei!
Agora sobrevivo
comendo fiéis de pouca fé.
Caramba...
Até tenho um abrigo.
Alguém tem
uma chave de fenda?
Ei.
Do kit de primeiro socorros.
Eles costumavam implorar
para ficarem puros para mim
e agora preciso
arrastá-los a força.
E nem são virgens de verdade.
Eles são renascidos.
Mais patético, impossível.
Pois é.
Você é um caso sério de caridade.
Ah, não, querida.
Isso não é caridade.
Eu tomo o que mereço.
E quando esses santinhos
estão prestes a morrer,
cheios de um medo gostoso,
eu como o fígado deles!
Porque é a única parte delas
que ainda funciona para purificar
o corpo que estragaram.
Eu geralmente
gosto deles mais fracos,
mas vamos fazer uma exceção
para essa caçadora, certo?
Claro.
É assim que uma deusa age.
Vamos.
Qual é o seu problema?
O quê?
Seu fígado
não é bom.
Você está todo costurado
por dentro, meu querido.
Como você está vivo?
O que perdi?
- Já vai?
- Vou.
Diria para ficarem longe
de encrenca,
mas para quê?
Obrigado por me salvar.
O que posso dizer?
Estou pegando o jeito.
- Dirija com cuidado.
- Obrigada.
Não precisam abrir a porta para mim.
E aí?
E se houver
algo de errado comigo?
Algo realmente errado?
Você está cansado, cara.
Precisa descansar.
Não, é pior que isso.
Vesta disse que eu estava
praticamente morto por dentro.
E ela entrou para o seu círculo
de confiança, agora?
Por que ela mentiria?
Devem ter sido os testes,
certo?
Provavelmente um tipo de
efeito colateral.
Não é como se recuperar
de uma gripe.
Os testes o esgotaram.
Não sei, não.
Bem, o que mais seria?
Por que precisa ser
outra coisa?
Sempre é outra coisa.
Sempre estamos procurando
uma explicação,
quando talvez seja apenas eu.
Qual é, Sam!
Estou todo atrapalhado, Dean.
Você sabe disso.
E algumas vezes sinto
que talvez nunca mais volte
a me sentir bem.
Você irá, sim.
Seja lá o que for,
nós descobriremos.
Ou talvez esse seja
o jeito que eu sou.
Não posso--
Não posso deixá-lo
se culpar por isso.
Preste atenção.
Não é você, Sam.
Eu não faria isso, Dean.
Ele merece saber.
Seu irmão não está pronto.
Se ele me rejeitar,
ele morrerá.
Que se dane, Zeke.
Quanto tempo mais vamos
continuar com essa jogada?
Não será por muito mais tempo.
Eu prometo.
O quê?
Como?
O que é que não sou?
Nada, eu só--
Eu quis dizer que...
se houver algo errado,
a culpa não é sua.
Nós daremos um jeito...
mas precisa ter
um pouco de fé, Sammy.