ANTES
Eu não caço mais. Eu encontrei algo.
-Qual era o nome dela?
-Amelia.
No ano em que esteve fora,
eu tive algo que nunca tive antes.
-Feliz aniversário!
-Uma vida normal.
Você esteve no purgatório?
Eu me senti puro.
Como você escapou?
-Eu tenho algo de que você precisa.
-Ah, é? O quê?
Eu mostro a porta e você leva
minha alma para o outro lado.
Nós conseguimos, cara.
E o Cass? Ele ficou lá?
Aconteceu alguma coisa com ele lá.
Eu não vou sair daqui sem você.
-Kevin Tran, profeta do Senhor.
-Até que soa bem.
-Kevin!
-Ei. O que diz aí?
Não devemos procurá-los. Como perdemos
a placa, Kevin acha que não precisamos dele.
É. Mas Crowley precisa!
AGORA
Baía Eagle, Washington
Olá, Quentin.
Benny.
Não.
-Não pode ser você.
-Entendo a confusão.
Você mais que ninguém sabia
que eu estava realmente morto.
Afinal, você segurou minhas pernas, não foi?
Quando o Velho disse a Sorento
pra serrar minha cabeça?
Onde ele está?
Fala sério...
Você acha mesmo que eu vou
dizer a você onde ele está?
Ora, eu acho que estava esperando
que você não dissesse.
Por outro lado,
eu posso mostrar onde ele está.
Depois que eu e os rapazes
cortarmos suas mãos e pés.
Ora, não se incomode tanto por minha causa.
Por favor. Você se arrastou
pra fora do traseiro de Deus...
e agora quer outra volta no carrossel?
O Velho vai querer conferir pessoalmente.
É. Eles até podem me matar.
E está tudo bem.
Porque se matarem,
eu sei exatamente pra onde vou.
E quem eu vou ver quando chegar lá.
SOBRENATURAL
IRMÃO DE SANGUE
Ora, é a segunda vez que ele nos engana.
Que vergonha.
Não, não, não. Fui eu que disse
que ele armou pra nós.
Não, você disse: será que Kevin
está armando pra nós?
E depois você começou
com o tecno-blá, blá, blá.
-Isso foi, tipo, há dois estados.
-É, certo.
De qualquer jeito, tem outro quarto
na conta do cartão de crédito falso do Kevin.
E o hotel verificou o número hoje.
-Como se ele estivesse mesmo lá.
-É.
O cara parece o Rainman.
Ele soma números de cartões de crédito...
como a droga do Rainman.
Ora, ele estava no curso avançado.
Cale a boca. Quando é que aquele
idiota vai parar de fugir de nós?
Eu não sei, Dean,
afinal, você tentou matar a mãe dele.
Eu estava tentando matar o Crowley, certo?
Que por acaso usava a casca
da mãe do Kevin, na hora.
-Tem uma diferença.
-Parece que não para Kevin.
Eu sei disso porque é a mãe dele.
Segure aí. Não, na verdade, quer saber?
Não segure nada.
Alô.
Alô?
Tem pouca bateria.
Benny?
Oi, Dean.
Você...
tem um minuto?
Eu acho que ferrei tudo, cara.
O que você fez?
Não, cara. Nada daquilo.
Desculpe. Você encarou quantos?
-O quê? Você pirou?
-Ei.
Ouça, o lance é que minhas
pernas não estão muito bem.
Tem uma...
barca de combustível perto daqui.
Eu acho que posso rastejar até lá.
Eu meio que estava esperando
pedir só mais um favor.
E exatamente o que quer dizer,
você tem que ir?
-Que palavra você não entendeu?
-Nós estamos num caso.
O caso dos Winchester e o Santo Graal
que fecha as portas do inferno pra sempre?
É claro. Mas pra fechar as portas do inferno,
nós precisamos do profeta, não é?
Primeiro passo, achar Kevin Tran.
Ora, ele não está aqui.
Mas ele queria que estivéssemos.
Quer dizer que provavelmente estamos
tão longe quanto ele conseguiu nos deixar.
Então, segundo passo. Achar Kevin Tran.
Tudo bem se eu pegar o Toblerone?
Espere. Dean. É serio?
Ei. A trilha está fria, mas o quarto está pago.
Você tem pesquisa a fazer e eu tenho
uma droga pessoal pra resolver. E é só.
Como assim, pessoal?
Você teve um derrame?
Vocabulário. Pessoal.
Tipo só meu, adulto e pessoal.
Eu não sei, droga.
-Droga.
-O que é, Sam?
Até onde sei, você tirou um ano de folga.
Eu só quero um dia.
Universidade de Princeton
Você é um "toelho espelto", Sr. Tran.
CASCADIA FINANCEIRA
Preocupado.
Não enxerido.
Só preocupado.
THORNTON FINANCEIRA
AMELIA RICHARDSON
Everett. Oi, cara. Ainda está no batente?
É.
Como está seu pai?
Ele está tendo problema com a dieta.
Não consegue comer sem botar pra fora.
Que droga.
Olhe, eu vou ficar mais uma semana, certo?
Mas quero que você cobre deste cartão,
porque cancelei o outro que está no cadastro.
Tudo bem.
Eu achei que você já havia se mudado.
É. É que eu estou meio na entressafra.
Depois, o cão tem outra
cirurgia na terça-feira.
É. Você ferrou mesmo o cachorro.
Certo. Obrigado por isso.
É. É só o que ele faz.
Mija, geme e come uma grana
que nós não temos.
Ei, você tem ferramentas?
Ei, se você consertar isto,
não precisa ir procurar outro emprego.
Você já tem um aqui.
CUIDADO
NÃO ULTRAPASSE
Benny.
Ora, está bonito.
No seu.
Você...
parece bem.
Eu chego lá.
Cara, você estava acabado.
É. Mas com repouso
e meia geladeira de AB negativo...
qualquer ferida, menos amputação, sara logo.
Vampiricamente falando.
Vou ficar cem por cento rapidinho.
Valeu, irmão.
Benny. O que está havendo?
Sua missão acabou, Dean.
Você já salvou o dia.
Sabe, eu tenho meu lance e você tem...
Como é que você chamou?
-O negócio da família?
-Benny.
O que está havendo?
Você e esse lance de amigo, cara.
Eu tenho que admitir.
O anjo tem seus pontos fortes.
Mas, santo Deus, ele é um ímã.
Antes de acharmos Cass,
você disse que minha humanidade...
-é que chamava muita atenção.
-É. Isso também.
Eu acho que está claro.
Isso representa uma virada curiosa
na metafísica, não é?
Se você matar um monstro no céu
dos monstros, para onde ele vai?
E esta é a tia doida que
eu quero levar na estrada?
Eu não sou sua tia.
O quê? É mesmo?
Não há possibilidade de você
descender dos meus irmãos.
-Não. Está brincando?
-Vocês dois estão me matando.
Eu tenho que concordar com o vampiro, Dean.
O risco de cruzar o purgatório com
um serafim é menos do que estratégico.
E mais ainda se não temos razão para acreditar
que eu atravessarei a porta aonde vocês vão.
Veja, você é um ser humano vivo
e intacto preso no purgatório.
Esta dimensão quer expulsar você.
O que é exatamente
o que vai turbinar nossa nave.
E eu tenho quase certeza
de que posso me esgueirar também...
porque afinal, tirando as presas e a diversão...
eu nasci humano também.
-Mas...
-Eu não acho que funcione pra mim.
Você está ouvindo, Dean?
Seu amigo está dizendo...
Escute aqui, seu morto-vivo sangrento.
Eu é que tenho o poder.
Eu é que tenho o plano.
Cass. Nós vamos passar seu traseiro,
por aquele buraco...
nem que isso mate nós três.
É óbvio que eu não estou
confortável com isso.
Mas é bom saber que você
é o mesmo bobo de sempre.
É. Certas coisas não mudam.
Então, por que você está brigando
de peixeira com sua própria turma?
Quentin, o cara que eu vim procurar,
nós éramos do mesmo ninho.
Eu estou caçando o vampiro
que me transmutou.
Meu criador.
Certo. Não me leve a mal.
Eu entendo a caçada, mas por quê?
Pra matá-lo. Antes que ele me mate.
De novo.
GELO
Sinistro.
Se você tiver um tempo,
a moça do 118 disse que a pia está entupida.
O quê? O que você está fazendo aqui?
Eu sabia que tinha algo esquisito com você.
A roupa militar e as costeletas.
Pare! Pare.
Estou consertando sua pia.
O quê?
Quentin e eu temos história.
Ele era um favorito do Velho.
Junto comigo, ao que parece.
Escute isto.
"Era de Aquário II, 0800."
Dois outros números riscados.
Tem nomes estranhos aqui também.
A Grande Sereia, Solitário.
Todos riscados. Menos este. Myra da Sorte.
Iates.
Nomes de iates.
Myra da Sorte, Era de Aquário II.
E este aqui.
Vejo Você "Mar" Tarde. Fala sério.
Estas são datas de partida?
-E o quê? Destinos?
-Só que nenhum deles chegou lá.
Myra da Sorte zarpou ontem à tarde.
Eu garanto que já foi atingido.
Como assim, atingido?
Abordado, queimado e afundado no mar.
Meu ninho. É como nós comemos.
Como nós sempre comemos.
Nós mantemos uma flotilha,
talvez meia dúzia de barcos.
Nada ostentoso, só barcos de lazer.
Nós contornamos as Américas
10 vezes, durante meu turno.
Nós íamos como inspetores, corríamos
os portos, procurando alvos do tamanho certo.
Iates grandes, de gente rica,
indo para portos distantes.
Pegávamos os nomes e destinos,
mandávamos para a equipe na água.
E depois deixávamos
o oceano engolir nossos pecados.
Vampiros piratas? É isso que vocês são?
Vampiratas?
Em todos os anos que andamos juntos, não
acredito que ninguém tenha pensado nisso.
Como assim?
Você diz isso em cada três frases.
Não. Não digo.
Tudo bem. Seu criador armou
tudo de comer por aqui, não é?
O que estamos procurando?
Ele gosta de viver com estilo.
Geralmente aluga legalmente.
Sempre afastado, sempre na costa.
Então, uma ilha, talvez?
Tem um recibo de TV a cabo aqui.
Quentin ganhou o pacote da NFL.
Ilha Prentiss.
Já ouviu falar?
Ah, já.
Tudo bem.
Então, você era o favorito do seu criador.
Por que ele matou você?
Quando você é transmutado...
é como se renascesse no ninho dos vampiros.
Seu criador significa tudo pra você.
Você realmente começa a acreditar
que ele é Deus.
Agora, se seu criador começa
a acreditar na mesma coisa, ora...
Isso pode ser um problema.
Você tem mesmo que fazer isto?
Tipo, agora?
Desculpe, irmão.
-Estou melhor, mas ainda sou convalescente.
-Certo.
Então...
nosso pai, ele era um deus ciumento.
Manteve a família unida,
mas nos afastou do resto do mundo.
Sempre no mar.
Eu sempre fiz o que era melhor para o ninho.
Até que eu a conheci.
Andrea.
Andrea Kormos.
Linda.
Palavras não podem descrevê-la, sabe?
Grega. Uma herdeira.
Fala sério.
Ela navegava num veleiro de 42 pés,
para as Ilhas Canárias.
E eu deveria ter mandado o destino
do barco para a minha turma.
Em vez disso, eu fiquei com ela lá.
Fala sério.
O Fábio estava na capa do livro?
Minha vida mudou quando ela apareceu, Dean.
Tudo que eu havia feito até aquele momento...
se dissolveu no que nós nos tornamos juntos.
Digo, nós encontramos, cara.
Eventualmente,
nós nos instalamos na Louisiana.
Então, uma noite,
estávamos voltando pra casa...
e o Velho, ele estava lá.
Com Quentin, Sorento.
Meus antigos colegas de ninho.
E só naquela noite eu entendi
que pra ele foi um crime...
eu ter partido.
Eles me seguraram e me decapitaram.
A última coisa que eu vi foi o Velho...
rasgando a garganta de Andrea.
Ora, então se trata de vingança, acertei?
As docas ficam adiante.
Podemos achar um bote para usar.
Estamos perto.
Para: Sam. Caçando vampiros.
Ninho na Ilha Prentiss. Não estou sozinho.
Lembra alguma coisa a você?
É estranho, voltar.
Ao mundo, eu digo.
Não é?
-É claro que é.
-Digo, o que você faz com isto?
Com... Com tudo isto.
Droga, eu nem sei se este mundo é real.
Se eu sou real.
Ei, escute aqui.
Eu vi o que aconteceu naquele buraco.
Certo? Nós somos reais.
Benny. Isto é real.
É o único jeito de entrar no jogo. Sacou?
É hora de ir, Benny.
É o cravo do Velho.
Benny.
Não.
Não. Não.
Benny?
Andrea.
Idiota.
Você não vai me obrigar
a fazer tudo de novo, vai?
Olá, Sorento.
Ele transmutou você.
Estou ocupado agora.
Este é o outro, outro celular do Dean.
Você sabe o que fazer.
CARTEIRA DE MOTORISTA DO TEXAS
AMELIA RICHARDSON
Então, é isso que você faz?
Você persegue mulheres indefesas?
Você invade o quarto de hotel delas
e dá uma de bombeiro?
Por que está consertando a pia?
Só porque alguém enfiou
800 limões pelo ralo.
E explodiu o reservatório.
-Certo. Não toque nas minhas compras.
-Certo.
-Eu achei que você ia embora.
-Eu vou. Só estou ajudando...
na manutenção do hotel. Você sabe,
enquanto o pai do Everett está doente.
Quem é Everett?
-Há quanto tempo você está aqui?
-Três meses. Por quê?
Sabe, geralmente quando alguém
se muda para uma cidade...
este alguém realmente se muda pra cidade.
Eu mudei.
Um hotel não é realmente
parte da cidade onde está.
Não é parte de nenhum lugar.
Ora, eu ainda não achei um lugar.
Por que eu estou me explicando pra você?
Você é andarilho ou faz-tudo.
-Eu acho melhor eu ir.
-É. Eu acho melhor você ir.
-Oi.
-Oi, o que foi?
-O quê?
-Por que você me ligou?
Por que você está sussurrando?
É meio difícil de explicar.
Estou meio que fazendo faxina num ninho de
vampiros e a coisa está complicada pra mim.
O quê? Você é um idiota, Dean?
-Não pode entrar num ninho de vampiros só.
-Eu não estou sozinho, droga.
Está bem? Eu não estou só.
Eu tenho reforço.
Um cara que rastreia o ninho já faz tempo.
Que cara? Garth?
O quê? Não.
-Você não conhece. Um amigo.
-Um amigo? Dean, você não tem...
-Todos os seus amigos morreram!
-Não foi pra falar nisso que eu liguei.
Sorento. Vá. Diga ao Velho que é verdade.
Ele obedece a você?
Já faz muito tempo.
Nosso pai hoje confia mais no meu
julgamento do que no do Sorento.
Eu só respondo a ele.
É. Dormir com Deus tem lá suas vantagens.
É. Tem sim.
Verifique se o Velho tem tudo que precisa.
Ah, Benny.
Quando eu soube que você voltou, eu não sei,
de alguma forma eu soube que era verdade.
Eu tinha que acreditar.
Que esperar.
Andrea, o que aconteceu?
O Velho disse que ia sangrar você até secar.
Eu não sei. Ele mudou de ideia.
Eu apaguei. Quando eu acordei,
estava bebendo do pulso dele.
Desculpe.
-Tudo isto. É por minha causa. Desculpe.
-Não.
Não é culpa sua.
Você nunca me escondeu nada, Benny.
Eu escolhi você.
Mas por que você ficou?
Com eles? Com ele?
Por quê?
Você lembra como é no início.
No começo, tudo recomeça.
A vida é sangue e só.
-E aquele que o dá a você.
-Eu sei.
É complicado.
Cada maldita coisa é complicada.
E precisa ser?
-Andrea.
-Benny. Eu não posso matá-lo.
Nenhum de nós pode.
Só você.
Você voltou do túmulo.
Você é a prova de que
ele não é todo-poderoso.
De que não é Deus.
Ele tem medo de você, Benny.
Eu sei.
Você entende que eu voltei
para fazer a operação virar pó.
Pra acabar com a matança.
Faça o que veio fazer
e nós podemos ficar juntos.
Ele quer que Benny seja levado a ele.
Eu entendo o lance da vida pessoal,
mas isto é coisa de caçada...
Ai, meu Deus. Pare de falar.
Eu mandei a localização.
É. Já vi. Ouça. Eu estou a caminho.
Escute, se vocês derem conta, ótimo.
Eu pago a primeira rodada para o seu amigo.
Mas, Dean, escute aqui.
Dean?
Dean? Você está aí?
Dean? Dean?
Está brincando comigo?
Ah, cara. Qual é?
Droga.
Olá, pai.
Benny.
-Não tenho palavras.
-Eu sei que isto não é verdade.
Você pode nos ajudar a entender?
Eu sei que você não nos deve nada.
Mas como?
Como você está aqui, parado na minha frente?
Eu achei um jeito de voltar.
-Do inferno?
-Da porta ao lado, até onde eu sei.
Porta ao lado. O que era?
Eu acho que vou ter que mostrar a você.
Eu sei que isto não vai mudar nada.
Mas eu me arrependi de mandar matar você.
Quando acabou,
eu chorei quando vi você em pedaços.
Não foi, Sorento?
Eu não chorei como o bebê
mais feio do mundo?
Sim, pai.
Foi quando você decidiu
transmutar a vadia dele.
O pobre So-So ficou magoado
porque nossa vadia manda nele agora.
Por que não a deixou morrer?
-Ela não era nada pra você?
-Mas ela era tudo pra você.
E isso era tudo que eu pude
salvar do meu filho rebelde...
a mulher que o fez desafiar seu pai.
Eu queria alguém para me recordar você.
E o que é que você sabe sobre o valor da vida?
Você é um vampiro.
É. E eu acho que nós dois sabemos
qual de nossas espécies mata mais humanos.
-Ora, estatisticamente falando, seria...
-Certo. Obrigado, Cass.
Eu já sei.
Você se preocupa com o que
eu vou fazer se chegar lá em cima.
Que eu vou começar a comer seus porquinhos.
Eu já disse, cara.
Na época em que me mataram,
eu só tomava transfusões de sangue.
Sangue doado.
Não doado pra mim, eu admito...
mas paguei muito no mercado negro
por ele.
E isso é o quê? A dieta da zona do vampiro?
Ouça, eu só estou dizendo que eu comecei
a ver alguma coisa na humanidade, certo?
Alguma coisa que não deveria ser tirada.
Eu bebo sangue, eu não bebo gente.
E por que eu deveria acreditar em você?
E que diferença faz o que você acredita?
Você é um cara tão arrogante...
que nem percebe o que já
fizemos por você. O anjo sabe.
Nós nunca vamos conseguir sair,
com ele perto de nós...
brilhando como um farol.
Eu preciso lembrar você do nosso acordo?
Com o que você concordou?
-Ele vai causar nossa morte!
-Nós vamos ter que testar esta teoria.
-Mais monstros?
-Leviatã.
-Por que você não nos tira daqui?
-Estão muito perto. Eu não posso.
Corram.
Não, não, não. Cão. Cão.
Cão, não perturbe a moça zangada.
Ei. Desculpe.
Cão? Foi o nome que você deu a ele?
Ora, é apropriado.
Cão está tomando antibiótico?
Sim, está. Ele está bem melhor. Obrigado.
Você sabe, eu tenho que dizer
que já vi muitos pontos na vida.
E você tem mãos muito boas.
Obrigada.
Então, você me acha esquisito?
Eu acho esquisito você comprar
sua roupa no excedente do exército.
-A supremacia branca faz isso.
-É. Mas eu não sou...
-Assassinos em série fazem isso.
-Muito justo.
Você chega do nada. Você parece que vai
a lugar nenhum e fala que viu muitos pontos.
Tudo isso é muito esquisito.
Você também não tem ideia de
pra onde vai. Tem?
Não. Não muito.
E isso porque você não tem ninguém.
Ninguém mesmo. Não é?
Eu acho que é por isso
que você está aqui. Neste lugar.
Eu costumava.
Ter alguém, eu digo.
Mas acabou.
Já era.
Você sabe como é isso, não sabe?
Este é o outro, outro...
Eu suponho que você
tenha voltado dos mortos.
Ora, esta é a definição de motim, não é?
Tudo isto está me deixando tão cansado.
-Você devia ter desistido de mim.
-Mas, Benny, eu não desisto das coisas.
Sério? Você já viveu tanto.
Como é que tem tão pouco?
Nada além de um velho cravo
e um ninho de hienas.
Eu tenho o mar.
-E eu tenho Andrea.
-Não.
Você não tem Andrea.
Isso, pelo menos, eu sei.
Aquela burra vadia.
-Quando você aprendeu a lutar assim?
-Eu tive um monte de prática.
-Você vai ficar sentado aí?
-Você tem razão.
Eu estou aqui há muito tempo, Benny.
Eu vi os resultados, os padrões,
um trilhão de vezes.
Tudo isso quer dizer tão pouco.
O universo é uma pirâmide de desespero.
Nada mais.
Meio sombrio.
Eu sou mau, afinal.
Pelo menos,
eu tenho isso para me aquecer à noite.
Você nunca teve isso, teve?
Tudo tinha que ser pensado.
Considerado.
Você sabe o que Sócrates
disse sobre uma vida inconsiderada.
Sei. Mas isso que nós temos?
Benny, isso não é vida.
É o que você nunca entendeu.
Por isso sempre foi tão difícil pra você.
Meu pobre Benjamim.
De pé.
Esta é a última coisa
que eu posso tirar de você.
Não.
Tente, droga. Tente me matar novamente.
Esta é minha história, seu bobo.
-De pé!
-Acaba do jeito que eu escolho. Não você.
Ora, pelo menos, eu posso mostrar
uma coisa nova a você, Velho.
Um mundo todo novo.
O Velho está morto.
Vamos.
-Pra onde, Benny?
-Do que você está falando?
Qualquer lugar.
Você não quer sair daqui, não é?
E nunca quis.
Nós temos tudo de que precisamos, bem aqui.
A operação ainda é perfeita.
Nós podemos navegar
pelos mares, pilhar juntos.
Nós podemos ter a vida que sempre quisemos.
O que eu queria era deixar
uma cratera em chamas.
Eu só queria me livrar de sua lembrança.
Mas eu não sou uma lembrança.
Benny, eu estou bem aqui.
O que eu amei...
não está aqui mais.
Foi tirado há muito tempo.
Por monstros como eu.
Como o que você se tornou.
-Você acha que é melhor do que eu agora?
-Não.
Eu acho que estamos todos condenados.
Por que você fez isso, Dean?
Isso o quê?
Me ressuscitar.
Você poderia ter drenado
minha alma em qualquer bueiro.
-Ninguém teria se importado.
-Do que você está falando?
Ei. Você está bem?
Cara.
Eu não sei o que eu sou.
Que ótimo.
Eu sou Benny.
Ouvi falar muito de você, Sam.
Eu acho que vocês dois
têm muito que conversar.