ANTES
Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
Eu não entendo a fé cega
que você tem no cara.
É o que é ser um bom filho.
Você está furioso porque
não pode me controlar!
Se seus filhos soubessem
como o pai gosta deles.
Pai?
- Ele falou alguma coisa com você?
- Não.
Eu estou lidando com a morte do pai!
E você?
AGORA
SOBRENATURAL
Viu como ronrona?
Já ouviu um som mais suave?
Se quer levá-lo ao motel,
é só me avisar, Dean.
Não ouça o que ele diz, baby.
Ele não nos entende.
- Está de bom humor.
- Por que não estaria?
- Por nada.
- Tenho meu carro.
Tenho um caso. As coisas vão bem.
Cabeças cortadas e um monte
de vacas mortas...
e você fica feliz.
Falta muito para Red Lodge?
Mais uns quinhentos quilômetros.
Ótimo.
"SEDE DE SANGUE"
A investigação do homicídio está em curso.
É tudo o que eu posso dizer no momento.
Claro, claro, nós entendemos.
Só para ficar registrado.
A primeira cabeça foi encontrada
na semana passada?
Tudo bem, e a outra,
Christina Flanagan.
- Foi há dois dias. Aí...
- Com licença. Xerife.
Obrigado.
- Desculpem. O tempo acabou. É tudo.
- Última pergunta.
- O que houve com o gado?
- Como assim?
As vacas mortas.
Abertas e drenadas?
Mais de doze casos?
- O que têm elas?
- Você não acha que tem ligação?
Ligação com...
Primeiro, gado mutilado.
Agora, dois homicídios.
Parece coisa de ritual.
Sabe? Coisa de ritual de culto satânico.
Vocês...
- Não estão brincando.
- Não.
Estas vacas não foram mutiladas.
- Sabem como eu sei?
- Como?
Porque não existe esta coisa
de gado mutilado.
A vaca cai e fica no sol.
Em quarenta e oito horas,
a ferida faz um corte tão limpo...
que é quase cirúrgico.
Os fluidos corporais escorrem
para o chão e o encharcam.
É obra da gravidade.
Mas pode ser Satã.
De que jornal vocês são mesmo?
- A Semana em Revista.
- A Revista da Semana.
- A Revista...
- A Semana.
Semana... Eu sou novo.
Fora do meu escritório.
HOSPITAL
MUNICIPAL DE CANDLER
- John.
- Jeff.
Jeff. É claro.
O Dr. Dworkin quer você na sala dele,
agora mesmo.
O Dr. Dworkin está de férias.
Bem, ele voltou, está furioso,
e está gritando seu nome.
- Se eu fosse você, eu iria...
- Já vou.
Tudo bem.
Os satanistas da Flórida,
eles marcavam as vítimas, não era?
- Pentagrama reverso na testa.
- É.
Tanta coisa ruim acontece na Flórida.
Está bem, abra.
Você abre.
Frouxo.
Não tem pentagrama.
- Pobre moça.
- Acho melhor olhar dentro da boca.
Podem ter enfiado algo na garganta dela.
Tipo a mariposa,
do Silêncio dos Inocentes.
- Vá em frente.
- Não, você vai em frente.
- Como é?
- Ponha a mão na massa.
É. Eu sou frouxo, não é?
Tanto faz.
- Dean, traga um balde.
- Achou alguma coisa?
Não, eu vou vomitar.
- Levante o lábio de novo.
- O quê?
- Quer que eu vomite? É isto?
- Não, eu vi alguma coisa. Tudo bem?
O que é isto, um furo?
- É um dente.
- Sam, é uma presa.
Presas retráteis de vampiro.
Só pode ser brincadeira.
Ora, isto muda tudo.
Você acha?
- Tudo bem?
- Maravilha.
- Vão beber o quê?
- Duas cervejas, por favor.
Procuramos umas pessoas.
Claro. É duro ficar sozinho.
É, mas não foi o que eu quis dizer.
Ótimo. Essa gente mudou
para cá há seis meses.
Provavelmente arruaceiros.
Gostam de beber.
É. Umas corujas, sabe?
Dormem de dia, curtem de noite.
A Fazenda Barker foi alugada
há alguns meses. Que gente.
Vêm muito aqui. Bêbados. Barulhentos.
Já tive que expulsá-los.
Valeu.
- Sorria!
- O quê?
- Mostre os seus dentinhos.
- Pelo amor de...
Quer espetar esta coisa em outro lugar?
Eu não sou vampiro.
Isso mesmo. Eu ouvi vocês falando lá.
- O que sabe sobre vampiros?
- Sei matá-los.
Falei sério, cara.
Esta faca me dá coceira.
Calma aí.
Viu? Sem presas. Feliz?
Agora, quem são vocês?
Sam e Dean Winchester.
Não posso acreditar.
Eu encontrei seu pai uma vez.
Grande cara. Grande caçador.
Eu soube que ele morreu. Meus pêsames.
Um grande exemplo.
Mas pelo que eu soube, vocês são bons.
Bons rastreadores. Bons reflexos.
- Sabe muito sobre nossa família.
- As notícias correm.
- Sabem como caçadores falam.
- Não. Não sabemos não.
Deve ter muita coisa
que seu pai não contou.
Então...
esses dois vampiros eram seus?
É. Estou aqui há duas semanas.
Você olhou a Fazenda Barker?
É um embuste.
Um bando de hippies malucos.
Se bem que podem matar só
com aquele cheiro de patchuli.
Onde é o ninho, então?
Eu já sei o que fazer.
Não me entendam mal,
foi um prazer conhecê-los.
Mas estou nessa pista há mais de um ano.
Matei um deles em Austin
e rastreei o ninho até aqui.
Eu termino.
- Podemos ajudar.
- Obrigado.
Mas eu sou do tipo lobo solitário.
Qual é, cara. Estou doido pra caçar.
Fica pra outra. Mas eu soube
que tem um chupacabra mais adiante.
Sigam em frente e divirtam-se.
Foi muito bom encontrar vocês.
Eu pago uma bebida qualquer dia.
Acho que vou pagar aquele drinque.
Aqui está.
- Não, não. Eu pago.
- Qual é?
Eu insisto.
Obrigado, querida.
- Mais um que come poeira.
- É isso aí.
Dean...
você deu uma lição naquele dentuço,
meu amigo.
- Obrigado.
- Foi uma beleza. Uma beleza mesmo.
- Ora. Tudo bem, Sammy?
- Tudo bem.
- Ora, anime-se um pouco, Sammy.
- Ele é o único que me chama assim.
Está bem. Sem ofensa.
Só comemorando. Bom trabalho.
Decapitação não é minha idéia
de diversão, eu acho.
Ah, qual é cara. Aquilo não era humano.
- Você tem que curtir o trabalho.
- Viu? É o que eu digo a ele.
Você pode aprender muito com este cara.
É. Aposto que sim.
Olhem. Eu não quero atrapalhar vocês.
Eu vou voltar para o motel.
- Tem certeza?
- Tenho.
Sammy.
Depois eu dou um jeito neste
seu baixo astral, certo?
- Alguma coisa que eu disse?
- Não. Não. Ele fica desse jeito, às vezes.
É o seguinte.
Eu pago a próxima rodada.
Aí, eu peguei o arco e acertei a criatura...
com uma flecha de prata.
Bem no coração.
Sammy esperou no carro...
e o pai e eu levamos a coisa para
o mato...
e a queimamos.
Aí eu fiquei olhando o fogo e pesando:
"Eu tenho dezesseis anos.
Os caras da minha idade estão
preocupados com espinhas e gatinhas.
Eu vejo coisas que eles nunca vão saber.
Nem em sonho."
- Foi bem ali, que eu meio que...
- Vestiu a camisa?
- É.
É.
Como você começou?
A primeira vez que eu vi um vampiro,
eu tinha dezoito anos.
Estava em casa com minha irmã.
Ouvi barulho de vidro quebrando
no quarto dela.
Peguei a arma do meu pai e entrei.
Parti para cima do cara.
Mas, já era tarde.
Então atirei.
É claro que não adiantou nada.
Ele partiu para cima de mim,
me jogou para o alto...
e eu saí do ar.
Quando acordei...
o vampiro tinha sumido...
minha irmã também.
E aí...
Aí...
Tente explicar isso pra
sua família.
Eu saí de casa.
Andei de um lado pro outro,
atrás de informação.
Como rastreá-los e como matá-los.
E eu achei o morcego.
Foi minha primeira presa.
Lamento por sua irmã.
É.
Ela era bonita.
Eu ainda a vejo, sabe?
Do jeito que ela era.
Mas já faz muito tempo.
Mas, o lance do seu pai...
foi dureza.
É.
É. Quer saber?
Ele era um daqueles caras.
Levou muita porrada...
mas ficou firme.
A gente fica se dizendo:
"Ele é indestrutível.
Ele vai viver pra sempre.
Nada mata o pai."
E de repente...
ele morre.
Eu não posso falar disto com Sammy.
Eu tenho que me fazer de durão.
Mas, na verdade eu não estou levando
numa boa.
- É como se eu tivesse um...
- Vazio por dentro?
E que só fica maior e pior?
Ótimo. Pode usá-lo.
Aumenta a sua gana.
Acredite. Tem muita coisa por aí
que precisa ser morta. E isto ajuda.
Não é crime precisar trabalhar.
BAR
Harvelle
- Bar Harvelle.
- Oi, Ellen, Sam Winchester.
Sam. Que bom falar com você.
- Tudo bem com vocês?
- É. É. Tudo bem.
- Eu tenho uma pergunta.
- Manda.
Você conhece um cara
chamado Gordon Walker?
- Sim. Eu conheço Gordon.
- E?
Ele é um bom caçador. Por que, querido?
Nós esbarramos com ele.
E estamos trabalhando juntos, eu acho.
Não faça isso, Sam!
Você disse que ele era bom caçador.
E Hannibal Lecter é bom psiquiatra.
Ouça, ele é perigoso para as pessoas
e coisas em volta dele.
Se ele está em um serviço,
deixem tudo com ele e vão embora.
- Ellen...
- Não, Sam.
Faça o que eu estou dizendo, entendeu?
Tudo bem.
Sabe por que eu amo esta vida?
É tudo em preto e branco.
Não tem talvez.
Você acha a coisa ruim. E mata.
A maioria das pessoas passa a vida
em tons de cinza.
Está certo? Está errado? Nós não.
Não sei se o Sam concordaria
com você. Mas...
Eu não acho que seu irmão é como nós.
Não que ele esteja errado, só é diferente.
Você e eu nascemos para isto.
Está no sangue.
Espere.
Para trás, Eli.
Meu nome é Lenore. Eu não vou
machucá-lo. Só quero conversar.
Conversar? Tudo bem.
Mas vai ser difícil...
desviar a atenção dos dentes do Eli!
Ele não vai atacá-lo. Tem minha palavra.
Sua palavra. Esta é ótima. Valeu.
Olhe, moça. Sem ofensa, mas não é
a primeira vampira que eu vejo.
Não somos como os outros.
Não matamos humanos.
E não bebemos o sangue deles
há muito tempo.
- O que é isto? Uma piada?
- Note que você ainda está vivo.
Eu posso estar enganado, mas vocês
não deveriam estar morrendo de fome?
Nós temos outros recursos:
Sangue de gado.
Está me dizendo que
são responsáveis por todos...
Não é o ideal. De fato, é nojento.
Mas é o único jeito.
- Está bem. Por quê?
- Sobrevivência.
Sem mortes. Sem desaparecidos.
Sem motivo para gente como você
vir atrás de gente como nós.
Nós nos misturamos.
Nossa raça está quase extinta.
Não éramos tão importantes
como imaginávamos.
Por que está dando explicações
a este assassino?
- Eli!
- Nós nos engasgamos...
com sangue de boi
para eles não sofrerem?
Essa noite eles mataram
Conrad e eles comemoraram!
- Eli! Já chega!
- É, Eli, já chega.
O que está feito, está feito.
- Nós vamos sair da cidade. Esta noite.
- Então, por que me trouxe aqui?
- Por que está falando comigo?
- Acredite, eu não queria.
Mas eu conheço o seu tipo. Depois
que sente o cheiro, fica atrás de nós.
Não importa para onde vamos.
Os caçadores nos acham.
- Está pedindo para não seguirmos vocês?
- Nós temos direito de viver.
- Não machucamos ninguém.
- Tudo bem. Isto é o que você diz.
Só me dê uma boa razão pra acreditar.
Está bem.
Sabe o que eu vou fazer?
Vou soltar você.
Leve-no de volta. E não toque nele.
Este foi o melhor padrão que
eu estabeleci. E é só um esboço.
Parece que todos saem deste lado.
O ninho deve estar por aqui
em algum lugar.
É.
O problema é que tem quase
quarenta fazendas por aqui.
Eu já olhei a metade,
mas não achei nada ainda.
Eles disfarçam muito bem as pistas.
Bem, eu acho que temos
que olhar a outra metade.
Que horas são?
Onde está o Sam?
O carro está lá fora.
Ele deve estar dando uma volta.
- Tem cara de quem gosta de andar.
- É. Ele gosta, mas...
- Onde você estava?
- Preciso falar com você sozinho.
Você se importa de nos dar um minuto?
Dean, é melhor repensarmos esta caçada.
Do que está falando? Onde você estava?
- No ninho.
- Você os achou?
Eles me acharam, cara.
Como escapou?
Quantos você matou?
Nenhum.
- Qual é, Sammy, eles não soltaram você.
- Foi isso mesmo que fizeram.
- Tudo bem. Onde fica?
- Eu fui vendado. Eu não sei.
- Você tem que saber alguma coisa.
- Nós atravessamos uma ponte.
- Talvez não devêssemos ir atrás deles.
- Por que não?
Não acho que sejam como os outros
vampiros, que matem pessoas.
Você está brincando.
E como eles ficam vivos? Ou
mortos-vivos? Ou seja lá o que forem?
O gado mutilado.
Eles dizem que bebem sangue animal.
- E você acreditou?
- Olhe pra mim, Dean.
Eles me soltaram, sem um arranhão.
Então, você acha...
Não, cara. Fala sério.
Eu não sei porque o soltaram.
Nem quero saber.
A gente vai lá e acaba com eles.
Por quê?
Porque são vampiros, entendeu, Sam?
Se é sobrenatural, a gente mata.
Fim de papo. É nosso trabalho.
Não, Dean, isso não é nosso trabalho.
Nosso trabalho é caçar o mal.
Se estas coisas não estão matando gente,
elas não são do mal.
Claro que estão matando gente.
É o que fazem.
São todos iguais, Sam.
Não são humanos, certo?
Temos que exterminar cada um deles.
Não, Dean. Eu não concordo.
Não desta vez.
Gordon está atrás deles há um ano.
Ele sabe.
- Gordon? E você aceita a palavra dele?
- Com certeza.
Ellen diz que ele não é legal.
Ligou para a Ellen?
E eu vou que ouvir o que ela diz?
Nós mal a conhecemos, Sam.
- Não obrigado. Prefiro Gordon.
- Claro. Porque o Gordon é um velho amigo.
- Pensa que eu não sei o que é isto?
- Do que está falando?
- Um substituto para o pai. Bem pobre.
- Cala a boca, Sam.
Ele nem chega perto, Dean.
Nem nos melhores dias.
- Eu não vou falar desse...
- Você se engana com o riso falso dele...
mas eu não caio nessa.
Porque eu sei como se sente, Dean.
O pai morreu! Ele deixou um vazio
e dói tanto que não dá para agüentar.
Mas não dá para preencher
o vazio com qualquer um!
É um insulto à memória dele.
Tudo bem.
Pode socar o quanto quiser.
Não muda coisa nenhuma.
Eu vou àquele ninho.
Se não quer me dizer onde fica, tudo bem.
Eu acho sozinho.
Dean.
Gordon?
- Ele foi atrás deles?
- É provável.
- Dean, nós temos que impedi-lo.
- É mesmo? Eu pensei em dar uma ajuda.
Dê o benefício da dúvida, certo?
Você me deve isso.
É. A gente vê. Eu dirijo. Passe a chave.
Ele pegou a chave.
Eu não acredito.
Acabei de consertar.
Uma ponte? É só o que você sabe?
A ponte fica a quatro minutos
e meio da fazenda.
- Como você sabe?
- Eu contei.
Eles viraram à esquerda na fazenda.
Depois à direita em uma estrada...
por dois minutos, subindo.
Depois, à direita. Chegamos na ponte.
Você é bom.
É um pé no saco...
mas é bom.
- No caminhão. Obrigada.
- Não podemos sair assim.
Lenore. Escute.
Temos que ficar e lutar.
Eles eram meus amigos
também, Eli. Minha família.
Não é disso que eu falo.
Isto é auto-defesa. Matar ou morrer.
Não podem nos caçar se os matarmos.
Matar aqueles três não resolve nada.
Tem muito mais de onde eles vieram.
Nós temos muito menos.
É tudo que podemos fazer.
- Tentar convencer...
- Não dá para convencer essa gente!
Eles vão nos matar de qualquer jeito.
Temos que levar alguns junto.
Eu não perdi a esperança.
Se nós mudamos, eles podem mudar.
Agora, vá à cidade chamar os outros.
Partimos antes do amanhecer.
Sangue de homem morto, vadia!
- Sam, Dean, entrem.
- Ei, Gordon, o que está havendo?
Estou envenenando a Lenore aqui,
com sangue de homem morto.
Ela vai nos contar onde
os amiguinhos dela estão, não vai?
- Quer ajudar?
- Ouça, cara.
Pegue uma faca.
Eu ia começar pelos dedos.
Vamos ficar frios, certo?
- Estou completamente frio.
- Gordon, jogue a faca no chão.
O Sam é que tem que ficar frio.
Saia de perto dela. Falou?
Tem razão.
Estou perdendo meu tempo.
A vadia não vai falar.
É melhor acabar com o sofrimento dela.
Está bem afiada. É completamente ético.
- Gordon, eu vou libertá-la.
- Você não vai fazer nada.
Gordon, vamos conversar?
O que tem pra conversar?
É como eu disse, Dean, sem tons de cinza.
É. Eu ouvi.
- E eu sei como se sente.
- Sabe?
O vampiro que matou sua irmã
merecia morrer, mas esta...
Que matou minha irmã?
Aquele morcego não matou minha irmã.
Ele a transmutou.
E a tornou um deles.
Então eu fui atrás dela
e a matei pessoalmente.
- Você fez o quê?
- Ela não era mais minha irmã.
Não era humana.
Eu nem pensei duas vezes.
- E você faria o mesmo.
- E você sabia o tempo todo?
Você sabia dos vampiros.
Que eles não mataram ninguém.
Você sabia do gado e você nem ligou.
Ligar para quê?
Um ninho de vampiros que
de repente fica bonzinho?
Que deram um tempo
de morder gente inocente?
Nós vamos ter que cair nessa?
Acredite.
Isso não muda o que eles são.
E eu posso provar.
Solte-o.
- Agora!
- Relaxe.
Se eu quisesse matá-lo,
ele estaria no chão.
Só estou demonstrando.
Você acha que ela é diferente?
Ainda quer salvá-la? Olhe para ela.
Eles são todos iguais.
Maus. Sedentos de sangue.
Não. Não.
Você ouviu, Gordon?
Terminamos aqui.
- Sam, leve-a daqui.
- Certo.
Vamos.
Gordon.
Acho que você e eu temos que conversar.
Sai da minha frente.
- Desculpe.
- Não fala sério.
Eu também acho ruim de acreditar.
Mas eu sei o que eu vi.
Se quiser os vampiros,
vai ter que passar por mim.
Tudo bem.
O que está fazendo, cara?
Tudo por um morcego?
Qual é, Dean? Estamos do mesmo lado.
Eu acho que não. Seu sádico idiota.
Você não é como seu irmão.
É um matador. Como eu.
Desculpe.
Sabe?
Eu poderia ser como você...
mas não sou.
E agora você está enrolado.
Perdi alguma coisa?
Não muita.
- Lenore ficou bem?
- É.
Todos ficaram.
Então, o nosso trabalho acabou.
Como é, Gordy?
Quer fazer xixi?
Tudo bem.
Acomode-se.
Mandaremos alguém, em dois
ou três dias, vir aqui soltar você.
Pronto pra ir, Dean?
Ainda não.
Acho que agora é adeus.
É. Foi legal.
Tudo bem. Agora, estou legal.
Vamos.
- Sam.
- Sim?
Pode bater aqui.
- O quê?
- Venha. Venha.
Eu não vou revidar. Vamos lá.
Não.
Vamos. É de graça. Bate. Vamos.
Parece que você saiu de uma briga
com um bloco de cimento, Dean.
Vamos deixar pra depois.
Queria não ter pego este trabalho.
Ficou tudo confuso.
Como assim?
Pense em todas as caçadas que fizemos,
Sammy, a vida inteira.
- Tudo bem.
- E se matamos coisas...
que não mereciam morrer?
Sabe? O jeito que o pai nos criou.
Dean, depois do que houve com a mãe...
- o pai fez o melhor que pôde.
- Eu sei que fez.
Mas o cara não era perfeito.
E ele nos ensinou a odiar essas coisas.
E eu odeio, cara.
Quando eu matei o vampiro no moinho...
não pensei duas vezes.
Droga, eu até gostei.
Você não matou Lenore.
Mas o instinto me dizia pra matar.
Eu ia matar ela, matar todos eles.
É, Dean. Mas não matou.
É o que importa.
É.
Porque você é um pé no saco.
Então eu vou ficar por aqui
e ser ainda mais pé no saco.
Obrigado.
De nada.