ANTES
-Quem é você?
-Castiel.
-Digo, o que você é?
-Sou um anjo.
-Belo anjo que você é.
-Minha forma real.
Pode ser demais para os humanos...
assim como minha voz.
Mas isso você já sabia.
Pessoas especiais reconhecem
minha verdadeira face.
E em qual face você está agora?
-Isto? Isto é só uma casca.
-Você está possuindo algum desgraçado?
Ele é um devoto.
Ele rezou para isto acontecer.
Alguma aconteceu
enquanto eu estava no inferno.
Você está unha e carne
com uma demônia?
-Por que confia tanto nela?
-Porque ela salvou minha vida.
Sugando sangue?
Você sabe que está errado.
Eu queria poder parar.
AGORA
Precisamos conversar.
Estou sonhando, não é?
Não é seguro aqui.
Em um lugar mais privado.
Mais privado?
Estamos dentro da minha cabeça.
Exato. Alguém pode estar ouvindo.
Cass, qual é o problema?
Encontre-me aqui.
Agora, vá.
O que ele disse, Dean?
O que era tão importante?
Se eu soubesse, estaria aqui?
-O que é isso?
-Parece que uma bomba explodiu.
Houve uma luta aqui.
Luta de quem?
Veja só.
-Parece familiar?
-É. Parece.
Anna usou uma coisa assim para mandar
os anjos de volta para o campo de milho.
O quê? Cass lutou com anjos?
Eu não sei.
Sam.
-Cass?
-Cass.
Ei, Cass?
O que é? O que é? O que está havendo?
Fique frio. Fique frio.
-Não.
-Cass, você está bem?
Castiel.
Eu não sou Castiel. Sou eu.
-Eu quem?
-Jimmy.
Meu nome é Jimmy.
E onde está Castiel?
Ele sumiu.
SOBRENATURAL
Quer ir mais devagar?
Assim vou ter angina.
"A FORMA DE UM ANJO"
-Estou faminto.
-Quando foi sua última refeição?
Eu não sei. Há meses.
E o que foi que aconteceu lá?
Até parecia uma batalha campal de anjos.
Eu só me lembro de um clarão e...
eu acordei. Eu voltei a ser eu de novo.
Então Cass só saiu da sua casca?
Eu não sei mesmo.
Você não se lembra de estar possuído?
Não lembra nada?
Não. Só um pouco.
Ter um anjo dentro...
é como estar amarrado a um cometa.
-É. Não parece muito divertido.
-Nem me diga.
Cass disse que precisava contar uma coisa.
Por favor, lembre o que é.
Desculpe.
Qual é? O que você sabe?
Meu nome é Jimmy Novak.
Eu sou de Pontiac, Illinois.
E eu tenho família.
Pontiac, Illinois
Um Ano Antes
Claire.
Abençoe a comida, senhor, bem
como a nós que servimos a vós...
com fé e temor ao vosso nome.
Honra e glória ao nome de Deus, amém.
-Amém.
Eu via minha cabeça apontando
debaixo da barraca.
Meus olhos fechados,
minha cabeça virada para a direita...
e de cada lado de mim
havia um anjo. E...
Que droga é esta?
-O que vamos fazer?
-Como assim?
O cara tem família. Compramos
a passagem e o mandamos para casa.
Eu não sei, não.
Dean, ele é a nossa única pista.
-Ele não sabe de nada.
-Você tem certeza disso?
Será que ele está mentindo?
O quê? Quer torturar o cara?
Dean, vai ver
que ele nem sabe que ele sabe.
Pelo menos, vamos levá-lo até o Bobby.
Talvez ele só precise
de hipnose ou um vidente.
-Talvez Cass volte para dentro dele.
-Eu não sei, cara.
Dean, aquilo lá foi violência
de anjo contra anjo.
Eu não sei o que está havendo,
mas sei que é sério.
E não podemos deixar
a nossa única pista escapar.
O que foi?
Lembra quando nosso trabalho
era ajudar pessoas?
-A voltar para as famílias?
-E acha que não quero ajudar?
Só estou sendo realista.
Estamos fazendo um favor a ele.
-Como?
-Dean, se queremos interrogar o cara...
pode apostar que os demônios
também querem.
O que vocês estão dizendo?
Eu não posso ir para casa?
-Há chance de você ter um alvo nas costas.
-O quê? De quem?
-Demônios.
-Qual é? Que loucura.
-O que eles querem de mim?
-Eu não sei. Informação, talvez.
Eu não sei de nada.
-Eu sei, mas...
-Para mim chega, está bem?
De demônios e anjos, de tudo.
Eu só quero ir para casa.
-Nós entendemos.
-Não. Acho que vocês não entendem.
Eu levei tiro, facada e fui curado.
Meu corpo foi arrastado por todo o lado.
Por algum milagre eu saí e acabou.
Eu já fiz demais, falou?
Nós só achamos que até resolvermos isto...
o lugar mais seguro é conosco.
Quanto tempo?
Nós falamos nisso quando chegar a hora.
-Aonde você vai?
-Ver minha mulher e minha filha.
Não vai, não.
Você só vai pôr as duas em perigo.
E então, eu sou um prisioneiro?
Eu não diria isso.
Dean.
Quer se apressar?
Desculpe. Afinal, qual é a graça?
Você é o carcereiro mau
e o Jimmy o enganou?
É. É muito hilário. Onde você foi afinal?
Fui comprar uma coca.
Uma coca refrescante?
Vamos logo, por favor?
-O que você está fazendo?
-Tudo bem. Estou bem.
-Jimmy.
-Olhe.
-Qual é o problema com você?
-Nenhum problema.
Ele me pediu para fazer isto.
Quem pediu a você?
Castiel. Para provar minha fé. Veja.
Eu estou bem. É um milagre.
Quem é Castiel?
Oi, caras.
Jesus.
-Legal.
-Você nunca liga antes?
Eu gosto do elemento-surpresa.
Bem, você está linda.
Não é a hora mais apropriada, Dean.
Você deixou Jimmy escapar?
Fale com o pateta aqui.
Sam.
Você está diferente.
Eu?
Sei lá, é o meu cabelo?
Não estou falando disso.
Então? O que Jimmy disse?
-Ele se lembra de algo?
-Por quê? O que está havendo?
É o Cass. Ele foi mandado para casa.
Ou melhor, foi arrastado.
Para o céu? E isso não é bom?
Não. Isso é muito ruim.
Terrivelmente ruim.
Ele deve ter irritado alguém seriamente.
Cass disse que queria me contar uma coisa.
Uma coisa importante.
-O quê?
-Eu não sei.
-E o Jimmy sabe?
-Eu acho que não.
Você acha que não? Seja o que for, é sério.
-Você tem que saber, para garantir.
-Por isso vamos atrás do Jimmy.
Por isso não deviam tê-lo deixado ir,
para começar.
Ele já deve estar morto.
Tome o remédio.
-Eu não preciso.
-Jimmy, tome o remédio.
Eu sei que é difícil de entender...
mas ele me escolheu.
-Castiel, o anjo?
-Ele já falou comigo, Ames...
umas dez vezes.
Ei, você não acredita em Deus?
Que pergunta é essa? É claro.
-E em anjos?
-Sim, Jimmy.
Então, por que você não acredita
que eles falam comigo?
Jimmy, você vende comerciais de rádio.
Não, ele disse que sou especial.
Está no meu sangue.
-Como assim?
-Ele não disse.
Ele só disse que Deus me escolheu
por um motivo especial.
Para fazer o quê?
Não, é a vontade de Deus.
Eu não posso questionar.
Ei, venha cá.
É uma benção.
É a coisa mais importante
que já aconteceu comigo.
Achei que nós éramos a coisa mais
importante para você.
-Ei, tenha fé.
-Jimmy...
-está me assustando.
-Deus proverá.
Se não tomar seu remédio
e não procurar ajuda...
eu vou levar Claire
para a casa da minha mãe.
Eu quero ajudar você.
Mas vou perder minha família,
se você não me disser como.
Por favor, Castiel. Fale comigo.
O que você quer de mim?
Sim, eu entendo.
Prometa que minha família
ficará bem e eu faço.
Então, sim.
Papai?
Eu não sou seu pai.
Nós...
Nós desistimos de procurar por você.
Eu sinto tanto.
Você morreu.
Nós pensamos que estava morto.
Eu estou bem.
Claire, quarto. Agora.
-Eu posso vê-la?
-Não.
Não.
Eu ainda não sei.
Já faz quase um ano, sabe?
-Eu sei, eu sei.
-É.
Não acha que sua filha
queria ter notícias suas?
Eu estava no sanatório.
Eu queria ficar bem, antes de ver vocês.
-Ah, e não tinha telefone?
-Não, eu sei. Você está certa.
Eu sinto muito.
Mas, agora, tudo acabou.
-Agora, eu estou mesmo bem.
-Como assim?
Eu estava confuso, Amelia.
Eu estava completamente iludido.
E achei que Deus estava me chamando
para alguma coisa.
Eu achei que fosse importante...
e eu me enganei. Eu fui um idiota.
Céu, inferno.
Nada disso importa.
Só o que me importa é você e Claire.
E eu...
Eu não posso desfazer o que fiz...
mas eu quero voltar para casa.
Eu não sei se posso aceitar.
Ainda não.
Certo. Eu quero que faça
o que achar melhor.
Nós não podemos começar devagar?
Como assim?
Eu não sei. Jantar?
Afinal, onde está você, Ruby?
Isto não tem a menor graça.
Eu estou sem.
Largue o que estiver fazendo.
Ligue para mim.
Eu quero mais.
-Oi, papai.
-Oi, filha.
Sanduíches de peru e rosbife.
Devem estar bons. É só o que temos.
Ah, está bom. Está ótimo.
-Vamos sentar?
-Vamos.
Está perfeito.
Papai? Você não vai rezar?
Não, amor. Acho que não.
Por que está chorando?
Porque estou feliz.
-Oi, Roger.
-Oi, Ames.
-Como você vai?
-Bem.
Eu fiquei maluco ou vi mesmo seu marido
entrar aqui há meia hora?
É. Você viu.
Mas, Roger, não é uma boa hora.
Ei! Olhe ele aqui. Filho da mãe.
O que aconteceu com você?
Uma longa história. Mas acabou.
-É?
-Estou bem.
Posso falar com você?
-Quer uma cerveja?
-Quero, sim. Valeu.
Amigo, você preocupou muito a gente.
Eu sei. Eu sei.
Então, o que houve com você?
Quer saber? O pior ano da minha vida.
Você não acreditaria se eu contasse.
Mas já acabou. Eu juro.
Na verdade, não acabou.
-Como assim?
-É que vou matar a sua filha na sua frente.
Tome.
-O que está fazendo? Jimmy, pare.
-Ele é um demônio! É um demônio!
-Pare com isso!
-Corra!
-Onde ele está?
-Roger era seu melhor amigo.
Roger era um demônio, droga.
-Não cruze esta linha.
-Jimmy, você está tão doente.
-Não estou louco. É real.
-Fique longe de nós! Fique bem longe!
-Claire, querida.
-Não!
Corra. Saia de perto dela, eu já disse!
-Fique longe dela.
-Fique aqui. Claire!
Droga.
Ei, amigo.
-Oi, amigo. Eu disse que ia matar a vadia.
-Roger?
-Papai.
-Deixe-a em paz, está bem?
Eu? Eu até deixaria.
Mas a patroa? Ela tem outras idéias.
Não!
Papai!
Ah, meu Deus.
Não!
Vão! Saiam daqui!
Vão, vão!
Você não dá mais no couro, Sam?
Não, mas eu dou.
Vamos, vamos, vamos.
-Graças a Deus.
-Onde está a sua mulher?
-Estou aqui.
-Vamos!
Vocês tinham razão.
-Desculpe por isso.
-Eu já disse que eu não sei de nada.
Eu acho que eles não querem
acreditar em você.
Mesmo que acreditassem,
você é uma casca.
Eles ainda vão querer saber
o que está aí dentro.
Quer dizer que vão dissecá-lo,
se forem generosos.
Eu vou dizer mais uma vez,
você está pondo sua família em perigo.
Você tem que vir conosco.
Quanto tempo? Não venha com aquele papo
de "falamos nisso quando chegar a hora".
Você não sacou? É para sempre.
Os demônios não desistem.
Você nunca mais vai ver sua família.
Ou você fica bem longe dela,
ou estoura os miolos.
E assim protege sua família.
Mas não tem como fugir
e não vai voltar para casa.
-Isso é que é falar com jeito, Sam.
-Eu só estou falando a verdade, Dean.
Alguém precisa.
Oi.
Eu preciso pedir muitas desculpas a você.
-Não precisa, não.
-Preciso, sim.
Desculpe, Jimmy.
Eu nunca vou me perdoar por tê-lo deixado
sair por aquela porta.
Você fez o que qualquer
pessoa racional faria.
Droga. Até eu pensei que estava maluco.
Demônios?
É.
Nós...
Nós podemos ir para casa?
O que vamos fazer?
Os rapazes vão arrumar um carro,
não pergunte como...
e você vai levar Claire correndo
para casa de Carl e Sally.
Espere. E você?
Não. Eu não vou a lugar nenhum
sem você, Jimmy.
Escute aqui.
Quando eu estou perto de vocês...
-você e Claire correm perigo.
-Não quero saber.
-Nós não vamos nos separar de novo.
-Nós não temos escolha.
Por quanto tempo?
Nós falamos nisso
quando chegar a hora.
-Nós somos família.
-Eles vão matá-la, Amelia...
e vão matar Claire.
Vocês precisam ficar bem longe de mim.
Tudo bem. Aqui está seu carro.
Ei.
Cuide da mamãe, certo, filha?
Tudo bem.
Por que ele vai embora de novo?
Por que não é o meu dia,
sacou, vadia?
O que foi que aconteceu lá?
Como?
Você quase desmaiou
tentando matar o demônio.
Ora, eu não desmaiei. Só fiquei meio tonto.
Certo. Pode dizer o que quiser. O lance é
que você já teve força para matar Alastair.
E agora não dá conta
de um demônio de terceira?
-O que você quer que eu diga, Dean?
-O que está havendo com sua energia?
Ela vai e vem como um ioiô.
Não estou querendo brigar, está bem?
Estou ficando assustado, cara.
Eu também estou assustado.
Alô?
Quem fala?
Ei.
É a sua mulher.
Amelia?
Ah, meu Deus.
Eles acham que você vai sozinho.
É exatamente o que você vai fazer.
Nós vamos nos escondendo pela passarela.
Estaremos bem atrás de você.
Você só tem que ficar calmo e quieto.
Deixe o resto conosco.
Quer que eu fique calmo?
É da minha família que estamos falando.
Escute aqui. Vai dar tudo certo. Entendeu?
Ninguém vai se machucar.
Certo. Tudo bem.
Só me dê um minuto.
Não tem como eles acharem
que ele vai sozinho, Dean.
Você sabe que é uma cilada.
É. Eu sei. Por isso é que eu tenho um plano.
Castiel, seu filho da mãe.
Você prometeu proteger minha família!
Você prometeu que ia cuidar delas.
Eu fiz tudo o que você me pediu,
fiz até mais.
É assim que você agradece?
É assim que é o seu céu? Ajude, por favor.
Você prometeu, Cass.
Só me ajude.
Típico.
Oi, amor. Você voltou.
Ouça, eu...
Eu imploro a você.
Pode fazer o que quiser comigo...
mas minha mulher e minha filha...
-elas não têm nada com isto.
-Ah, elas têm tudo com isto, Jimmy.
Sabe o que mais?
Você devia ter vindo sozinho.
-Estou sozinho.
-Ah, quanta mentira.
Acha que eu não sabia
que ia trazer Tom e Jerry?
-Belo plano, Dean.
-Pois é. Não dá para encarar mil.
Trouxe a faca?
-Sabe o que é mais hilário?
-Você, bancando a super mãe?
Acha que eu ia me preocupar com
esse detalhe da escolha da casca?
Foi a primeira que eu vi.
E agora veja quem caiu no meu colo.
Pois é. Pegou a gente, não é?
-Deixe essa gente em paz.
-Ah, Sam.
É fácil bancar o cavalheiro, quando está sem
seus poderes de Mulher-Maravilha, não é?
Agora, o nosso bordão.
Todo mundo morre.
Acabe com a pequena órfã.
Castiel.
E claro que mantemos nossas promessas.
Claro que você tem nossa gratidão.
Você nos serviu bem. Seu trabalho acabou.
Chegou a hora de ir para casa.
Sua casa de verdade.
Você descansará nos campos do Senhor.
-Descanse agora, Jimmy.
-Não. Claire?
Ela está comigo agora.
Ela foi eleita. Está no sangue dela,
como estava no seu.
Não, Castiel.
Eu. Leve-me. Leve-me, por favor.
Eu quero que você entenda bem.
Você não vai morrer nem envelhecer.
Se o último ano foi ruim para você...
imagine outros cem ou mil iguais a ele.
Não me importo. Você me leva.
Você me leva.
Como quiser.
Oi, filha.
Cass, espere.
O que você queria me dizer?
Eu aprendi a lição
quando estava longe, Dean.
Eu sirvo ao céu. Não sirvo ao homem.
E certamente não sirvo a você.
Tudo bem. Pode falar.
-O quê?
-Solte a bomba, cara.
Você viu o que eu fiz. Qual é?
Pare o carro. Mande ver.
-Eu não vou mandar ver.
-Então grite. Acabe comigo.
-Não estou com raiva, Sam.
-Fala sério. Não está com raiva?
-Não.
-Certo.
-Pelo menos, deixe-me explicar.
-Não.
Eu não ligo.
Você não liga?
O que quer que eu diga,
que estou desapontado?
É. Estou.
E o que mais? Estou cansado, cara.
Eu vou cair fora.
Vou cair fora.
-Oi, Bobby.
-Oi.
É melhor você e seu irmão
virem para cá correndo.
-Qual é o problema?
-O apocalipse, gênio.
Venham logo para cá.
O que ele disse?
-Valeu por mostrar o rabo.
-É. É isso aí.
Agora, venha para dentro.
Quero mostrar uma coisa.
Tudo bem.
Qual é o grande problema do demônio?
É você. Isto é para seu próprio bem.
Caras?
Ei. Ei. Qual é?
Isto não tem graça.
Caras!
Ei! Caras!