ANTES
Vamos dar um jeito de acabar
com o diabo.
E se vocês levarem o diabo até
a beirada e eu pular?
Sim.
Sammy se foi.
O que vai fazer agora?
-Voltar para o céu, eu acho.
-Céu?
Com Michael na jaula,
é uma anarquia.
Você é o novo xerife?
É uma guerra civil lá.
Se vencermos Raphael,
podemos acabar com isso.
Quando o óleo queimar, um anjo não pode
tocar ou passar pelas chamas senão morre.
A alma dele. Ela se foi.
Quando aberrações morrem para onde vão?
Não para o céu, nem para o inferno.
-Purgatório.
-E eu quero.
Uma alma humana vale mais
que se pode imaginar.
Isto é sobre as almas.
Aquele anjo criou
50 mil almas para sua máquina de guerra.
Eve, a mãe de todas.
É Crowley quem eu quero morto.
Você está atrasada.
Aquele babaca queimou há meses.
Crowley está vivo.
Sério, Cass, isso está ficando ridículo.
Quantas vezes vou ter
que limpar a sua bagunça?
AGORA
Sabe, eu estou aqui há muito tempo.
Eu me lembro de muitas coisas.
Eu me lembro de estar no litoral...
vendo um peixe cinza
pulando na areia.
E um irmão mais velho dizendo,
"Não pise no peixe, Castiel.
Grandes planos para o peixe".
Eu me lembro da Torre de Babel.
Como todos os seus 11 metros, acho
que era impressionante na época.
E quando caiu,
eles urraram "Ira divina".
Mas só se pode empilhar esterco
até certa altura.
Eu me lembro de Caim e Abel,
Davi e Golias...
Sodoma e Gomorra.
E, claro, eu me lembro
do acontecimento mais notável.
Notável porque nunca aconteceu.
Foi evitado por dois meninos,
um velho bêbado...
e um anjo caído. A grande história.
E arrancamos o fim...
e as regras e o destino.
Deixando nada,
só liberdade e escolha.
Que é tudo bem, a não ser...
Mas e se eu fiz a escolha errada?
Como vou saber?
Estou me precipitando.
Vou lhe contar a minha história.
Vou lhe contar.
SOBRENATURAL
O HOMEM QUE QUERIA SER REI
Olá, Dean.
-Você está bem?
-Sim, estou...
Estou bem. E você?
Só queria checar.
Então sabe se Satã Jr. está vivo?
Estou procurando, pode acreditar.
Só não entendo como Crowley pode
ter me enganado.
Ele é um filho da mãe complicado,
é por isso.
Não importa.
Mas se ele estiver vivo...
então o que importa é
encontrá-lo...
arrancar a sua cabeça
e enfiar na bunda dele.
E você?
Encontrou alguma coisa?
Não, ainda não.
Onde está Sam?
Ele está ocupado.
Ele está procurando um gênio
em Omaha agora mesmo.
Estou indo para lá agora
para encontrá-lo.
-Eu iria se pudesse.
-É. Não, entendo. Não se preocupe.
Mas, Cass, você vai ligar, certo?
Se você se meter em encrenca?
Olá, parceiro.
-O que achou?
-Achei muitas coisas.
Por exemplo, o cérebro da Eve,
mais morto que uma lata de sardinha.
E mesmo assim...
por algum motivo,
ela continua botando ovos.
Veja só.
-O vampiro sente tudo.
-Para que serve isso?
Fora o valor erótico,
você me pegou.
Você disse que Eve podia abrir
a porta do purgatório.
Correto. Eu disse.
E tenho certeza que ela poderia
se ela tivesse viva!
A melhor chance de chegar ao arco-íris
e os Winchester a mataram.
-Foi inevitável.
-Você estragou tudo, Cass.
Você deixou os cães mutilar o faisão
e agora estou até o pescoço.
O que está dizendo?
Que você está distraído
e isso me deixa nervoso.
Eu estou segurando
as minhas pontas.
Sim.
Mas é tudo que você está segurando?
Sinta...
o cheiro daquele Impala
está no seu casado, anjo.
Achei que tínhamos concordado.
Não ia mais sair com os meninos.
Falei com Dean.
Eu precisava saber o que eles sabem.
Sobre o quê? Sobre mim, talvez?
Porque tenho autoridade para dizer...
que seus bichinhos
estão tentando me caçar!
Perdoe-me...
mas acho que você pode ter
um pequeno conflito de interesse aqui.
Crowley tinha um objetivo, claro.
O meu interesse estava em conflito.
Eu ainda me considerava
o guardião dos Winchester.
Afinal, eles me ensinaram
a me levantar.
Ei, babaca.
Para o que me levantar...
e normalmente lhe acontece
quando você o fez.
Eu estava cansado.
E daí a coisa mais extraordinária
aconteceu.
Eu fui trazido de volta.
E eu venci.
Nós paramos o Armageddon...
mas por um preço alto.
E então descobri o que tinha
que fazer.
Mais uma vez, eu fui ao inferno
para libertar Sam da jaula de Lúcifer.
Foi quase impossível...
mas eu tinha muita convicção,
muita missão.
Vejo agora que foi arrogância.
Porque eu não tinha erguido Sam,
não todo.
Às vezes temos sorte
por termos um aviso.
Isso deveria ter sido o meu.
Por favor.
Estou lhe implorando, Castiel.
-Só mate os Winchester.
-Não.
-Tudo bem. Então eu vou matar.
-Se os matar, vou trazê-los de volta.
Não vai. Não onde vou colocá-los.
Confie em mim.
Eu disse que não.
-Não se preocupe com eles.
-Não se preocupe com...
Como Lúcifer não se preocupou?
Ou Michael?
Ou Lilith ou Alastair
ou Azazel não se preocuparam?
Eu sou a única pessoa...
que não subestima
aqueles pesadelos de calças jeans?
Só ache o purgatório.
Se não achar, nós dois vamos morrer.
Muitas vezes,
até o fim dos tempos.
Os Winchester não irão até você.
Deixe-os vir até mim.
Eu vou arrancar seus corações!
Tenho que lhe dizer, Redd.
Para um cão mais nojento
que cuspe de cobra do inferno...
você parece ser um ótimo caçador.
Não sei se lhe mato
ou beijo você.
Por favor, me mate.
Foi você que desenterrou aquele ninho de
vampiros em Swan Valley, não foi?
Foi um bom trabalho.
Oito deles de uma vez só,
atados e amarrados.
E daí os levou para Crowley,
certo?
Leia os jornais, caipira.
O rei está morto.
Crowley está vivo.
Você prova só por ser um idiota bobo.
Crowley está vivo,
as suas garras ainda estão de fora.
Só que agora ele está usando vocês
para caçar seus monstros.
Vai tomar.
Redd?
Onde está Crowley?
Não? Nada?
Tudo bem, então.
Aqui, segure isso um pouquinho.
-Então o que você disse para ele?
-Nada. Relaxe.
Qual é o problema?
Eu vi Cass.
Ele apareceu há umas horas.
-O que você disse para ele?
-Nada.
Falei que estávamos
caçando um monstro.
Ele não sabe que estamos
chegando perto de Crowley.
Sabe, ele é nosso amigo.
E estamos mentindo muito para ele.
-Dean...
-Ele queimou os ossos errados.
-Então Crowley o enganou.
-Ele é um anjo.
Ele é o Balki Bartokomous do céu.
Ele pode errar.
Ninguém disse nada ainda.
Você acha que Cass está
mancomunado com Crowley? Crowley?
Olhe, só estou dizendo que não sei.
Olhe, me odeio por pensar nisso...
mas eu não sei.
Dean, ele também é meu amigo,
certo?
E eu morreria por ele,
mas acho que estamos errados.
Mas se não estamos errados,
se há uma pequena chance aqui...
estamos lidando com um Superman
que foi para o lado negro.
O que significa que temos que ser
cauteloso. Temos que ser inteligentes.
E talvez estocar kryptonita.
Isso faz de você Lois Lane.
Um problema de cada vez.
Temos que achar Crowley agora...
antes de aquele idiota
abrir o purgatório.
Então eles já suspeitavam.
-Onde está Crowley?
-Vai tomar.
E a pior parte é que
Dean estava tentando ser leal.
Com os seus instintos
dizendo o contrário.
-Não sei onde Crowley está.
-Tem certeza?
Porque podemos fazer isso até
o verão que vem.
Não. Não, Meu Deus. Eu nunca o conheci.
Não lido diretamente com Crowley.
Bem, com quem você lida?
Com o despachante.
Um demônio chamado Ellsworth.
Se houvesse um demônio de contrapartida
para Bobby Singer...
seria Ellsworth.
Ah, não, ouça. Não.
Não me importa.
Quero que você vá até o Novo México
traga aquele Wendigo.
Que droga, espere. O quê?
Porque o chefe falou que tínhamos
que acabar com ele.
FBI, Thomas falando.
Com certeza, eu os mandei.
Obrigado por ligar.
Tenha um bom dia. Tchau.
Ei, ei, ei, não.
Aqui não, seu animal. Nos fundos.
Esses demônios levariam
os Winchester ao Crowley.
E Crowley arrancaria seus corações.
Inferno.
Não tive escolha.
Fiz isso para proteger os meninos.
Ou para me proteger.
Não sei mais.
Ei, está limpo nos fundos.
Alguém falou alguma coisa
para os demônios?
Talvez eles fujam de nós agora.
-É, mas seria bom, certo?
-É, se isso foi o que aconteceu.
É.
Escondendo. Mentindo.
Escondendo provas.
E os meus motivos eram puros.
Depois de salvar Sam,
eu finalmente voltei para o céu.
Claro que não há só um paraíso.
Cada alma gera o seu próprio paraíso.
Eu favoreci a tarde da terça-feira
eterna de um autista...
que morreu afogado em uma banheira
em 1953.
-Você está vivo.
-Sim.
Castiel, vimos Lúcifer destruí-lo.
Bem, eu voltei.
Mas Lúcifer, Michael?
Eles se foram.
Foi Deus, não foi?
Não.
Foram os Winchester.
Eles causaram o apocalipse.
Mas você acabou com os arcanjos,
Castiel.
Deus lhe trouxe de volta.
Ele lhe escolheu, Cass.
-Para nos liderar.
-Não.
Ninguém nos lidera mais.
Somos livres para fazer nossas próprias
escolhas e escolher os nossos destinos.
O que Deus quer?
Deus quer que você tenha liberdade.
Mas o que ele quer que façamos com ela?
Se eu soubesse antes o que sei agora,
eu poderia ter dito "É simples.
Liberdade é uma corda.
Deus quer que se enforque com ela".
As primeiras semanas de volta no céu
foram difíceis.
Explicar a liberdade para os anjos
é como ensinar poesia para peixes.
E daí havia Raphael.
Você veio.
Eu estimo a coragem.
De quem é esse céu?
De Ken Lay.
Estou pegando emprestado.
Eu ainda questiono a sua entrada aqui.
Ele é devoto. Vale mais que tudo.
O que você quer?
Amanhã. Marquei uma reunião
com o Espírito Santo.
Você vai se ajoelhar diante de mim e
pedir fidelidade à bandeira, certo?
-E que bandeira é essa?
-Eu, Castiel.
Fidelidade a mim.
Está brincando?
Eu pareço estar brincando?
Você nunca parece estar brincando.
Você se rebelou.
Contra Deus, céu e eu.
Agora você vai se harmonizar.
Vou começar libertando Lúcifer
e Michael da sua jaula.
E daí vamos continuar o nosso show.
Raphael, não.
O apocalipse
não tem que ser combatido.
Claro que tem. É a vontade de Deus.
Como você pode dizer isso?
Porque é o que quero.
Bem,
os outros anjos não vão lhe deixar.
Tem certeza?
Você sabe melhor que qualquer um,
Castiel. Eles são soldados.
Eles não foram feitos para liberdade.
Eles foram feitos para seguir.
Então não vou lhe deixar.
Sério?
Você?
Não tenho vergonha de dizer que meu
irmão me colocou na semana seguinte.
Amanhã você vai se ajoelhar, Castiel.
Ou você e qualquer pessoa com você morre.
Ei.
O lugar está limpo.
É, mas está...
Está limpo demais, sabe?
Parece que o demônio tem TOC.
É. E agora?
-Chamamos Cass.
-O quê?
Geralmente é quando
chamamos Cass para pedir ajuda.
-Falamos sobre isso.
-É, Dean.
Não, você falou. Eu ouvi.
É o Cass, gente.
Quer dizer, não havia ninguém...
e estávamos presos, muito presos,
ele venceu barreiras.
Ele já caiu no chão sangrando por nós
muitas vezes.
É o Cass.
Não lhe devemos o benefício da dúvida,
pelo menos?
Castiel, isso é muito importante,
certo?
Precisamos muito falar com você.
Castiel, entre.
Mas eu não fui até eles.
Porque eu sabia que eles teriam
perguntas que eu não poderia responder.
Porque eu estava com medo.
Cass está ocupado.
Tudo bem. Nós também estamos.
Vamos.
-De volta a estaca zero.
-Ótimo. Bem, o que vamos fazer agora?
Bem, pegamos um caçador de demônios
antes, podemos pegar de novo.
Dean!
Crowley mandou um oi.
Crowley mandou lembranças.
Fiquei tão surpresos quanto eles.
E isso me deu uma outra opção...
Eu poderia me revelar
e ferir os demônios.
Claro que Crowley não iria gostar...
mas por outro lado,
eles eram meus amigos.
Por um breve momento,
eu era eu mesmo de novo.
É bom vê-lo, Cass.
-Você está bem?
-Sim.
Hora perfeita, Cass.
Que bom que lhe encontrei.
Tenho novidades.
É? O quê?
Eu acredito que Crowley está vivo.
É. Você acha, Kojak?
Bem, Bobby, o que você acha de
Cass ter nos salvado? De novo?
Acho que devemos lhe pedir desculpas.
Por quê?
Estamos caçando Crowley
esse tempo todo.
E não lhe contamos.
Achamos que você estava
trabalhando com ele.
-Vocês acharam o quê?
-Eu sei. É loucura, certo?
É que você botou fogo nos ossos
errados...
Não importa. Nós nos enganamos.
Você sabe...
vocês poderiam ter me perguntado.
E deveríamos.
Nunca deveríamos ter duvidado
de você.
Esperamos que você pudesse nos perdoar.
As perguntas nunca cessam.
Eles confiaram em mim de novo.
Mas era só outra mentira.
Está esquecido.
Obrigado.
É, obrigado, Cass.
-Mas é um pouco absurdo.
-Eu sei, eu sei.
Superman vai para o lado negro.
Sou o mesmo Castiel.
-Acho que podemos guardar a kryptonita.
-Exato.
Claro que não percebi na época,
mas estava acabado.
Bem ali. Assim.
-Você mandou demônios atrás dele?
-Você matou meus caçadores...
-por que não posso matar os seus?
-São meus amigos.
Você não pode ter amigos. Não mais.
Meu Deus. Você está perdendo.
-Eu estou bem.
-É.
Você é a imagem da saúde mental.
Acha que eu não sei do
que isso se trata?
-Esclareça.
-A grande mentira, os Winchester acreditam.
O bom Cass, o justo Cass.
E enquanto eles acreditarem,
você tem que acreditar.
Bem, tenho novidades para você, gatinho.
Uma prostituta é uma prostituta.
Só vou dizer isso uma vez.
Se tocar em um fio de cabelo deles,
eu vou acabar com tudo.
Com o nosso acordo, tudo.
Eu ainda sou um anjo...
e vou enterrá-lo.
Eu me perguntei,
"O que estou fazendo com esse verme?"
Não é assim que a sinergia funciona.
Como se eu já não soubesse
a resposta.
Raphael era mais forte que eu.
E eu não sobreviveria a uma luta justa.
Então procurei um velho amigo
por ajuda.
Mas ao observá-lo, eu parei.
Tudo que ele sacrificou e
eu ia lhe pedir ainda mais.
Castiel, anjo de quinta-feira.
Não é seu dia, não é?
O que está fazendo aqui?
Quero ajudá-lo a me ajudar
para ajudar vocês.
Fale claramente.
Quero discutir uma simples
transação comercial. Só isso.
Você quer fazer um acordo?
Comigo?
Sou um anjo, seu idiota.
Não tenho alma para vender.
Mas é isso, não é? É tudo.
São as almas. Tudo se resume as almas,
não é?
-Do que você está falando?
-A cabeça de Raphael em uma estaca.
Estou falando de finais felizes para todos
nós, com todas pretensões possíveis.
Vamos.
Só uma conversa.
-Não tenho interesse em falar com você.
-Por que não? Sou muito interessante.
Vamos, me ouça.
Cinco minutos. Sem obrigações.
Eu prometo.
Vou fazer valer a pena.
Eu não fui bobo.
Eu sabia quem Crowley era
e o que ele fez.
Mas eu era mais inteligente que ele,
mais forte.
Vejo agora que eu era orgulhoso.
E eu fui bobo.
PEGUE UM
NÚMERO
PRÓXIMO DA FILA
Onde estamos?
Você não reconhece, não é?
É Hades, novo e melhorado.
Eu mesmo quem fiz.
-Isso é o inferno?
-É.
O problema com o lugar antigo é que
os presos já eram masoquistas.
Muitos, "Obrigado, senhor.
Pode colocar outro prego quente na
minha bunda?" Mas olhe para eles.
Próximo.
Ninguém gosta de esperar na fila.
Quando eles chegam na frente?
Nada. Eles voltam para o fim da fila.
Quanta eficiência.
Você tem quatro minutos.
O que você vai fazer sobre o Raphael?
-O que devo fazer além de ceder ou morrer?
-Ceder ou morrer? Você é francês?
Quem sabe resistir?
Não sou forte o bastante
e você sabe.
Não sozinho, você não é.
Mas você não está sozinho.
Tem muitos anjos que gostam de você.
O favorito de Deus. Amigo, você tem
o que chamam de sex appeal.
Obrigado. Vá direto ao ponto.
Os anjos precisam de líderes,
então seja um.
Reúna seu exército e tire o doce
de cada anjo...
que aparecer para Raphael.
Você está propondo que eu comece
uma guerra civil no céu?
-Diga a ele o que ganhou, Vanna.
-Quer que eu fique do lado de Lúcifer.
Por favor. Lúcifer era uma criança
petulante com problemas com o pai.
Cass, você ama a Deus.
Deus ama você.
Ele o trouxe de volta.
Já lhe ocorreu que ele
tenha feito isso...
para que você possa
ser o xerife lá em cima?
Isso é ridículo. O poder que seria
necessário para fazer uma guerra...
Mais que qualquer um de nós já viu, é.
E se eu dissesse que sei
como ir nuclear?
Como assim?
Purgatório, meu amigo com asas.
Purgatório.
Pense no assunto.
Uma fonte inesgotável de óleo de
todas as almas com presas e garras.
Quantas são depois desse anos,
30 milhões? Quarenta?
Paradas,
gordas e ricas para serem levadas.
E como você vai achar
se ninguém jamais achou?
Precisaremos de ajuda especializada.
-De quem?
-De experts, claro.
Conheço dois modelos da Teen Beat
adequados com tempo de sobra.
Não. Dean não. Ele se aposentou e
tem que ficar aposentado.
Tudo bem.
Então conheço um grande
patriarca careca que posso tirar do banco.
A questão é,
eles podem nos levar até os monstros.
Os monstros podem nos levar
ao purgatório. Eu sei disso.
-E qual é o seu preço?
-Metade.
-Metade?
-Minha posição não é estável, querido.
As almas ajudariam,
assim como ajudariam você.
Além disso, não ia preferir que eu fosse o
responsável lá embaixo?
O diabo que você conhece.
Próximo.
Isso é inútil.
O seu plano levaria meses
e preciso de ajuda agora.
É verdade. Sim.
Mas só para lhe mostrar como falo sério
sobre esse plano...
quem sabe lhe faço um empréstimo?
Quem sabe 50?
Cinqüenta mil almas do poço.
Você pode levá-las para o céu.
Iria impressionar.
Ou é isso ou é a apocalipse de novo.
Tudo o que você trabalhou, tudo
que Sam e Dean têm trabalharam...
sumir.
Você pode nos salvar, Castiel.
Deus escolheu você para nos salvar.
E eu acho...
que no fundo...
você sabe disso.
Eu queria poder dizer que não tinha
orgulho naquele momento...
ou no próximo.
Não vai haver apocalipse.
E os deixem saber, ou você está
com Raphael ou está comigo.
E assim foi a longa estrada
de boas intenções...
a estrada que me trouxe aqui.
Castiel...
precisamos falar com você,
então desça.
Olá.
Sempre pronto para ajudar.
-Ainda estão aqui.
-Sim, tínhamos que enterrar os corpos.
E achamos um uísque.
Obrigado por vir.
-Como posso ajudar?
-Olhe. Temos um novo plano.
Achamos uma maneira
de encontrar Crowley.
-Qual é?
-É você.
O que você está fazendo?
-Temos que conversar.
-Sobre o quê? Soltem-me.
Sobre o Superman.
E kryptonita.
-Como sabe o que eu disse?
-Faz quanto tempo que nos observa?
Sabe quem espiona as pessoas, Cass?
Espiões.
Certo, espere.
Nem sei o que estão dizendo.
E esse buraco de demônio?
Como pode estar tão imaculado?
E como Crowley lhe enganou e
você queimou os ossos errados?
É difícil de entender.
É difícil de explicar.
-Soltem-me. Deixem-me sair e posso...
-Você tem que olhar para mim, cara.
Você tem que ser honesto
e me dizer o que está havendo.
Olhe no meu olho e diga que não
está trabalhando com Crowley.
Filho da mãe.
Deixem-me explicar.
Você está mancomunado com ele?
Você e Crowley estão indo atrás
do purgatório juntos?
Estão, não é? Esse tempo todo.
Fiz para proteger você, todos vocês.
Nos proteger como?
Abrindo um buraco em
uma terra de monstros?
Ele tem razão, Cass.
Uma gota escapou e foi Eve.
E você quer quebrar
a represa toda?
Para pegar as almas.
Eu posso deter Raphael.
-Por favor, vocês têm que confiar em mim.
-Confiar em você?
Como podemos confiar em você?
Eu sou a mesma pessoa.
Ainda sou seu amigo.
Sam, fui eu que lhe tirei da perdição.
O quê?
Bem, não quero ofender,
mas você fez um péssimo trabalho.
Espere.
Você me trouxe de volta sem alma
de propósito?
Como pode achar isso?
Bem, estou achando muitas coisas agora,
Cass.
Ouçam.
Raphael vai matar todos nós.
Ele vai transformar o mundo
em um cemitério.
Eu não tive escolha.
Não, você tinha escolha.
Mas fez a escolha errada.
Você não entende.
É complicado.
Não, na verdade,
não é e você sabe disso.
Por que você manteria segredo,
a não ser que soubesse que era errado?
Quando essas coisas acontece,
lidamos com elas...
como sempre fizemos.
O que não fazemos é
outro pacto com o diabo.
É, parece tão simples quando você
fala desse jeito.
Onde você
estava quando eu precisava ouvir?
Eu estava lá.
Onde você estava?
Você deveria ter nos pedido ajuda,
Cass.
Talvez.
Agora é tarde demais.
Não posso voltar atrás agora.
Não posso.
Não é tarde demais.
-Droga, Cass. Podemos arrumar isso.
-Dean, não está estragado.
Corram. Vocês tem que correr agora.
Corram!
Nossa.
Brincou com fogo de novo?
Se você tocar nos Winchester...
Por favor, ouvi você da primeira vez.
Eu prometo, nem um fio na cabeça
artisticamente despenteada deles.
Além disso, eles provaram
o meu objetivo.
São sempre os seus amigos, não são,
no final?
Tentamos mudar.
Tentamos melhorar.
São sempre os nossos amigos que vão
nos segurar e não nos deixar ir para frente.
Mas você sabe o que vejo aqui?
O novo Deus e o novo diabo
trabalhando juntos.
Chega.
Pare de falar.
E saia da minha frente.
Bem...
que bom que vim.
De nada, por sinal.
Sabe a diferença entre mim e você?
Eu sei o que sou.
E você, Castiel?
O que você está disposto a fazer?
Olá, Dean.
Como você entrou aqui?
O Bobby que fez a casa a prova de anjos
cometeu alguns erros.
Bem, que pena que tivemos que deixar
a prova de anjos, não é?
Por que você está aqui?
-Quero que você entenda.
-Acredite, eu entendo.
-Blábláblá, Raphael, certo?
-Estou fazendo isso por você, Dean.
Estou fazendo isso por causa você.
Por causa minha. É.
Deve estar brincando.
Foi você que me ensinou
que liberdade e livre-arbítrio...
Você é uma maldita criança,
sabia?
Só porque você pode fazer
o que quiser...
não significa que pode fazer
o que quiser.
Eu sei o que estou fazendo, Dean.
Não vou usar lógica com você, certo?
Estou dizendo que não, porque sim.
Estou lhe pedindo para não fazê-lo.
É isso.
Não entendo.
Junto com Sam, você e Bobby
são como a minha família...
você é como um irmão para mim.
Então se estou lhe pedindo
para não fazer algo...
Você tem que confiar em mim,
cara.
Ou vai fazer o quê?
-Ou vou ter que fazer o que tenho que fazer.
-Não pode, Dean.
Você é só um homem.
Eu sou um anjo.
Não sei.
Já enfrentei muito peixe grande.
Sinto muito, Dean.
Eu também sinto muito,
então.
Então isso é tudo.
Acredito que é o que chamariam...
uma tragédia
na perspectiva humana.
Mas talvez a perspectiva humana
seja limitada. Não sei.
Por isso estou lhe pedindo, Pai.
Uma última vez.
Estou fazendo a coisa certa?
Estou no caminho certo?
O Senhor tem que me dizer.
O Senhor tem que me dar um sinal.
Dê-me um sinal.
Porque se não me der, eu irei...
Vou fazer o que...
O que tiver que fazer.