A JORNADA ATÉ AGORA
- Você está morrendo, Sam.
- Cale-se.
Ezekiel.
Ele é um bom soldado.
Há uma chance que eu possa
curar seu irmão, dentro dele.
Estou confiando em você, Zeke.
Metatron me enganou.
Ele tirou a minha Graça.
É por isso que sou humano.
Não há como colocar os anjos
de volta no Céu.
O Céu está trancado.
Que droga, Cas!
Tem uma guerra, e a culpa é sua!
Sei quem você é.
E não é Ezequiel, Gadreel.
Você pretende ser o governante
desse novo Céu.
Eu me juntarei a você,
como seu vice-presidente.
Eis o primeiro nome na sua lista.
Meu nome é Abaddon.
Guerra é o que faço. É o meu trabalho.
Posso conseguir novos corpos
para vocês. Marcharei até o Inferno,
e todos os humanos e anjos
se ajoelharão perante a mim.
Os anjos estão se massacrando.
É uma guerra total.
Ninguém sobreviverá essa guerra.
Fiz o que tinha que fazer
para reconquistar a minha Graça.
Não!
Kevin?
HOJE
SOBRENATURAL
Corey!
"VIAGEM"
Começa em 10 minutos. A gravadora quer
que você abra com Baby Be My Baby.
E depois, Babycakes
seguido de Babymaker.
Corey, vamos ter mais calma
com as fãs hoje à noite, está bem?
Tudo bem.
Como quiser.
Que diabos é isso?
Segurança!
Tudo numa boa, Margey.
Pode sair.
O quê? Corey!
Fui claro, sua cadela?
Oi, Gadreel.
Thaddeus.
Olha só. Todo um novo estilo.
Pois é.
Fomos todos expulsos da cobertura
e eu descobri tipo,
para que ser um anjo,
se podemos ser um deus?
-Como vai, amigo?
- Não sou seu amigo.
Bom, acho que está sendo
um pouco indelicado,
considerando todo tempo
que aproveitamos juntos.
Eu estava na prisão.
E você me torturou.
O Céu tem regulamentos.
Cometa um crime, pague por ele.
É isso.
-Eu cometi um erro.
-Eu era um guarda.
Estava fazendo o meu serviço.
O que você fez ao Abner...
Também era parte do seu serviço?
O seu namorado?
Não, aquilo-- Aquilo foi por diversão.
E é por isso que está aqui?
Hora de vingança?
Tudo bem. Se quer ficar
um pouco ensanguentado,
não tenho o menor problema
em lhe dar uma surra. De novo.
Vamos dizer que será
pelos velhos tempos.
Está procurando isso?
Gadreel...
Desculpa--
Dean?
Cas.
Nossa, já está todo preparado
para voltar à batalha.
Eu...
Vim assim que você me chamou.
Eu--
O que houve, Dean?
Qual é o problema?
Sammy estava morrendo.
O que eu deveria ter feito?
Você deixou um anjo
se apossar dele?
Ele disse que aquela era a única forma.
Eu acreditei nele.
-Agora o Sam já era, e o Kevin--
-Sinto muito, Dean.
Bom, "sinto muito"
não paga as contas, não é?
E certamente não
trará o Kevin de volta.
Temos que encontrar
esse filho da mãe.
Se anjo no Sam não é Ezekiel,
então que ele é?
Um homem morto.
- O quê? Vai destruí-lo?
- Pode crer.
Se você matar um anjo,
seu receptáculo morre junto.
Acha que não considerei isso?
Se eu não acabar com o Sam,
aquele halo vai queimá-lo e eu--
Meu Deus, que estupidez a minha.
Você foi estúpido
pelos motivos certos.
- Como se isso importasse.
- Importa, sim.
Algumas vezes,
isso é tudo que importa.
Preste atenção.
O Sam é forte.
Se ele soubesse que foi possuído
por um anjo, ele poderia combatê-lo.
Ele poderia expulsá-lo.
Talvez.
Mas, pelo o que eu saiba,
ele não sabe de nada.
Não sei como podemos avisá-lo.
- Você se lembra do Alfie?
- Aquele anjo-menino?
Lembro-me, sim.
Por quê?
Antes de morrer, ele me contou
que os demônios entraram na sua mente
e acessaram o seu código.
Talvez possamos fazer o mesmo
nesse caso.
Podemos tentar excluir o anjo
e falar diretamente com o Sam.
- E acha que funcionaria?
- Não sei.
Mas acho que devíamos tentar.
Tudo bem.
Por onde começamos?
Olá, rapazes.
A jogada é essa. Você nos ajuda
a quebrar o código de um anjo
e eu lhe dou
uma boa recompensa.
Sangue humano,
fresquinho da fonte.
- Dizem que apreciaria um gostinho.
- Por favor. Para mim, não.
- Então o que quer?
- Para começar... uma massagem.
Ficar sentado e acorrentado
deixa o corpo um pouco rígido.
- Pega leve. Nada de massagem.
- Por Deus! Não.
Traga o Kevin.
- Os dedinhos dele podem--
- O Kevin morreu.
- Sinto muito.
- Não insinue que se importa.
- Você tentou matá-lo.
- Disse a ele que isso aconteceria.
Fui a única pessoa que tentou
alertá-lo.
- Disse para ele fugir.
- Do quê?
De você.
Quantas vezes terei que repetir?
As pessoas próximas a você
não têm vida muito longa.
Não posso ensiná-lo como entrar
em um anjo.
É mais uma arte do que ciência.
Mas posso fazer isso.
Tudo que peço em retorno
é um passeio.
Estou morrendo por um
arzinho fresco.
Acorrentado, claro.
Não.
Claro que não.
Porque se tenho um plano,
tenho certeza que você tem
outro mais viável e muito melhor.
Não pode estar considerando isso.
Ele não pode tentar nada
se estiver acorrentado.
Trata-se do Crowley.
Ele sempre pode fazer algo.
Parece que temos um empate.
Vá buscar o Alce,
Esquilo.
A menos...
a menos que, claro,
você não possa.
É por isso que veio aqui, não é?
O pobrezinho do bebezão
está encrencado de novo, não é?
- Já terminou?
- Depende.
- Temos um acordo?
- Temos.
Excelente.
Quando partimos?
Assim que eu arranjar
um carro.
Eu tenho um.
Ele encrencou inexplicavelmente
há uns poucos quilômetros daqui.
Está de sacanagem?
Virou cafetão?
Eu gosto dele.
Ele está sem gasolina.
Só de curiosidade, rapaz-maravilha,
por que precisa de um carro?
Quando nos trair, eu serei quem
vai arrancar o coração do seu peito.
Caz. Que amoroso!
- Vamos nessa.
- Metralhadora.
Errado.
Você vai atrás.
E você, também.
Mantenha um olho nele.
- Ei.
- Cuidado com a perna.
- Você está no meu lado.
- Ei, ei!
- Quer algo mais?
- Estou bem, obrigado.
Bem-vindas ao lar,
gracinhas.
Que estranho ver um receptáculo velho,
não acha?
É como olhar em
uma casa de espelhos.
Mas primeiro vamos ao que importa.
Algum problema com suas tarefas?
Matar Thaddeus foi fácil.
Ele mereceu.
Conheço bem a sua história.
Por que acha que lhe dei o nome dele?
Considere como um bônus
pela sua afiliação.
E o rapaz?
Foi um pouco... menos fácil.
Ele representava
uma ameaça, mas
troquei um interruptor lá em cima,
e agora que o Kevin morreu,
não haverá mais profetas.
E o Dean Winchester?
Você nunca me deu
o nome dele, Metatron.
Não é muito de tomar iniciativas,
não é mesmo?
Estamos escrevendo nossa própria
história épica, Gadreel.
Para fazer isso, algumas vezes
você tem que matar seus entes queridos.
Não é como se já não tivesse feito
coisas piores antes.
Desculpa.
Prossigamos com novas tarefas.
O seu próximo alvo.
Quantas vidas mais
terei que tirar?
Não está em posição
de fazer perguntas.
O seu trabalho é obedecer.
Se quer ser o segundo no comando,
prove que está pronto.
Prove que é leal.
Ou não, e caia fora.
Volte a ser Gadreel, o traidor.
O tonto.
A piada mais popular do Céu.
Abbadon?
Eu o encontrei.
Crowley está ativo.
FINANCEIRA WALDORF
A sua fonte está aqui?
E ela pode rastrear
tudo que precisarem.
Até mesmo uma
Samantha perdida.
Como?
Bom,
esse lugar não é o que parece.
É um disfarce para um
posto de escuta da NSA.
- O que eles estão escutando?
- Tudo.
O governo dos EUA é um grande
voyeur nos dias de hoje.
Então infiltrei uma das minhas melhores,
e a coloquei para trabalhar.
À procura de terroristas?
À procura de marcas,
boçal.
Sr. Crowley? Ela o espera.
Somente o Sr. Crowley.
Estarei escutando cada palavra sua.
Promete?
Cecily, como vai?
Melhor do que você.
Aqueles são Dean Winchester e...
Castiel?
Pois é. Sem a gravata,
ele é praticamente irreconhecível.
- Então--
- Que gato!
Quero dizer, Castiel humano?
Não.
Mas anjo Castiel...
"Castiel humano"?
Sabe o que aconteceu com ele,
não sabe?
Tenho estado amarrado...
com outros assuntos. Conte-me.
Pode escutar alguma coisa?
Não.
A sala onde o Crowley está
foi protegida.
Que ótimo!
Isso é mesmo ótimo!
Então o Capitão Sexy lá fora
corta a garganta de outro anjo,
suga a sua Graça
e recupera sua energia.
Exceto as asas quebradas.
Bom, isso explica o carro.
E como sabemos isso tudo?
Sintonizei um satélite nosso
para apanhar o "rádio dos anjos".
- Impressionante.
- Não é?
- Mais do que um rosto bonito.
- E o Inferno?
Ninguém trabalha.
Envio toneladas de dados toda semana,
mas o Inferno dá a mínima?
Não.
É óbvio que com a Abaddon
no comando, você--
Aquela "va" com "dia"
não é a chefe.
Ela tem alguns dos tipos mais
medíocres do seu lado,
mas a maioria está esporando
para ver quem conquista o cinturão.
Você ou ela.
Eles ainda têm medo de mim.
Provavelmente por que eles
não sabem que você está algemado.
E por falar nisso...
- elas podem ser removidas?
- Não sem a chave.
Tudo bem.
Preciso que me faça um favor.
Pode encontrar esse carro para mim?
É canja.
É bom saber que alguém
ainda continua leal.
Isso claro, se não estiver
jogando pelos dois lados.
Você não jogaria?
O seu gostosão-com-rodas
acabou de avançar um sinal vermelho,
há 10 minutos,
em Somerset, Pensilvânia
AVISO DE INFRAÇÃO
Vamos.
Os três amigos viajam de novo.
Ele não é meu amigo.
SOMERSET, PENSILVÂNIA
- Alexander Sarver?
- Sim?
- Gardreel.
- Abner.
Pensei que havia morrido.
O que aconteceu?
O que está fazendo aqui?
Eu--
O que você está fazendo aqui?
Papai, papai!
Ei.
Delilah, esse é
o melhor amigo do papai.
- Pode dizer "oi"?
- Oi.
- Você tem uma filha.
- Uma família, Gadreel.
A minha esposa e filhinha
vão ao cinema.
Volte aqui daqui a um tempo
e conversamos, está bem?
Claro. Tudo bem.
Então... você tem um trabalho?
Apoio ao cliente.
Computadores, na maior parte.
É como responder às orações,
mas sou pago para isso.
Você mudou, Abner.
É mesmo.
Bom, eu era um anjo péssimo.
Eu era insolente.
Desertei do meu posto.
Passei 700 anos
na prisão celestial. Eu--
Não. Não importa.
Estamos bem distantes
do Thaddeus agora.
Eu o matei.
Consegui a nossa vingança.
Eu-- Eu preferia
que não tivesse feito isso.
Por quê?
Ele nos torturou.
Você mais do que a todos.
Eu me lembro.
E eu me lembro de você estar
sempre pronto para me curar.
- Éramos amigos.
- Somos amigos.
E a caída do Céu
é a nossa segunda chance.
Podemos esquecer nossos
velhos rancores, quem éramos.
- Não é tão fácil.
- É, sim.
Veja o meu caso.
Estou feliz.
E o seu receptáculo?
Ele está feliz?
Ele era um babaca abusivo.
Mas eu amo a minha família,
e eles me amam de volta.
Não sou um home sábio, Gadreel.
Mas sei isso.
Qual é a chave da felicidade?
É conquistar aquilo que você mais quer
e nunca mais largar.
- E se isso tiver um preço a pagar?
- Sempre tem um preço.
Mas vale a pena pagá-lo.
Não deveria ter vindo aqui, Dean.
Você matou meu amigo.
E daí, se apoderou do meu irmão.
Acha mesmo que vou
deixar tudo isso passar?
Eu permiti que você vivesse.
Um erro.
Então, o Crowley esteve aqui?
Esteve, e achei
que gostaria de saber.
Achou certo.
E tem alguma ideia
onde ele se enfiou?
Somerset, Pensilvânia.
Com Dean Winchester e o anjo Castiel.
E como sabe disso?
Eles estão atrás de um Impala.
Eu os ajudei a localizá-lo.
Ajudou Crowley?
Ajudei.
Estou tipo que jogando pelos
dois lados até que alguém--
Até que você vença.
Jogada esperta, não acha?
Não.
É tipo que o oposto.
Bem-vindo à festa, cara.
Como vai, Cas?
A maioria das queimaduras
internas do Sam curaram.
Poderei curar o resto.
Como se chama?
Achei que conhecia todos os anjos,
mas nunca o vi.
Por que diria qualquer
coisa a você?
Não dou a mínima para quem você é.
Tem que cair fora. Agora!
E se não sair?
Daí você e eu vamos
brincar um pouco.
Mesmo preso,
posso destroçar esse corpo.
- Diga a eles, Castiel.
- Faça isso e morre.
Quer que isso acabe?
Vá em frente.
Esfaqueie seu irmão no coração.
Se isso lhe fizer sentir melhor,
tranquei o Sam em um sonho.
Para ele, vocês dois estão
trabalhando em um caso agora.
Uma investigação com
carniçais e chefes de torcida.
Por que está fazendo isso?
Lutamos juntos.
Eu confiei em você.
Achei que estava do lado do bem!
Estou fazendo o que é preciso.
Eu também.
Ei.
Não posso mais assistir.
Eu entendo.
Não é o Sam...
mas ainda é o Sam.
Exatamente!
Como está?
Quer falar sobre mim
numa hora destas?
Quero falar sobre qualquer coisa
que não seja um demônio
enfiando agulhas
no cérebro do meu irmão.
Faça isso por mim.
Como vai?
Estou bem.
Que bom!
É--
Então trocou as pilhas
e sua energia voltou?
Foi fácil assim?
Não foi fácil,
mas não tive escolha.
Certo.
É normalmente isso que acontece.
Cas... Desculpa.
- Pelo quê?
- Por tirá-lo do esconderijo.
Isso--
Sabe, por não ter
contado sobre o Sam.
Achou que a vida dele
estava em perigo.
Pois é.
Fui enganado.
Achei que eu estava salvando o Céu.
Também fui enganado.
Então está concluindo que
somos um par de idiotas babacas?
Prefiro a palavra "confiáveis".
Menos idiota, menos babaca.
Laverne. Shirley.
Venham aqui!
A bola de alfinetes
desmaiou.
Mas chequem isso.
O que ele está dizendo?
O nome dele. Gardreel.
Significa algo para você?
É por isso que nunca o vi.
Ele sempre esteve na prisão.
Gadreel foi a sentinela que permitiu
Lúcifer entrar no Jardim.
Nossa!
Uma celebridade!
Espera aí. No Jardim?
Tipo do Éden?
Tipo Adão e Eva,
e folhas de figueira?
É culpa dele.
Tudo isso... A corrupção do homem,
diabos, o Inferno.
Deus partiu por causa dele.
Os arcanjos--
O apocalipse.
Se ele não tivesse sido tão fraco,
nada disso teria acontecido.
Você arruinou o universo,
seu maldito filho da mãe!
Cas. Cas, ei!
- Dean, ele--
- Eu entendi.
Mas tem que se acalmar.
Por que está demorando tanto?
Além do fato de que estou tentando
desatar um nó vivo
de pura energia multi-dimensional,
não muito.
Não funcionará.
Nunca encontrará seu irmão.
Vá em frente.
Cutuque mais.
Posso ficar sentado aqui por anos
e ver você falhar
vezes sem conta.
Eu já aguentei coisas muito
piores que isso, Dean.
Muito piores.
E eu tenho todo
o tempo do mundo.
Cale-se!
Certo.
Vamos ao plano B.
Cas, tem que possuí-lo.
- O quê?
- Faça isso agora!
Entre nele.
Conte ao Sam o que está acontecendo
e o ajude a expulsar esse mentiroso.
Pode funcionar, mas não posso possuir
um receptáculo sem permissão.
Pode esquecer.
Não vai acontecer.
Não seja idiota.
Demônios podem tomar
o que desejarem.
Eu posso entrar
nesse ninho de rato de cabeça.
Posso despertar o Sam.
Só me chame o plano C.
- Não pode--
- Tem uma ideia melhor?
E o anjo?
Eu serei rápido.
- E se ele o encontrar?
- Eu fujo.
Não vou morrer por vocês.
É claro que se eu fizer isso,
vocês terão que--
Retirar a coleira.
Entendi.
E não colocá-la de volta.
Eu salvo o Sam,
e saio daqui como um homem livre.
Temos um acordo?
Cas, queime a tatuagem do Sam.
- Dean--
- Anda!
Faça isso.
Se fizer algo ao Sam,
se está tentando qualquer coisa--
Eu mantenho os meus acordos.
Além disso, não quero ficar dentro do
seu irmão mais do que o necessário.
Não gosto de desperdiçar tempo.
Quando o encontrar,
diga "Poughkeepsie".
É o nosso código para
"larga tudo e foge".
Está bem.
Enquanto eu estiver fora,
nada de mexer no terno.
Vou destruí-lo.
Morda-me.
Um demônio e um anjo
entram no meu irmão.
Parece uma piada péssima.
Dean, se isso não funcionar--
Vai funcionar.
Não faz sentido.
Por que esse carniçal come
somente chefes de torcida?
- Vai de cerveja?
- Não, estou bem.
Nada mal.
Dean? Dean!
Poughkeepsie.
Como sabe essa palavra?
Porque o Dean me enviou, Bullwinkle.
O verdadeiro Dean.
Vou resumir tudo.
Você foi possuído por um anjo.
Ele o trancou em um canto
empoeirado da sua mente
e eu vim aqui para libertá-lo.
Sério?
Tudo bem.
Vamos fazer pelo modo divertido.
Viu?
Não é real. Como lhe disse.
Sei como a possessão funciona, Sam.
Você viu tudo que ele viu,
mesmo que não se lembre.
É isso que precisa fazer.
Preciso que se lembre.
- Eu matei o Kevin?
- Você não. Ele.
Você tem que assumir
o controle, Sam.
Exploda isso,
e expulse esse
parasita angelical daqui.
O quê?
Droga!
Oi, Sam.
- Quem é você?
- O nome dele é Gadreel.
- O trapalhão original.
- Fui um trapalhão.
E agora?
Serei aquele que liderará
meu povo de volta ao Céu.
Serei um herói.
Mas você, demônio, e sua tagarelice,
será sempre um covarde.
Você deveria estar fugindo.
Desista, rapaz.
Não é forte o suficiente.
Assuma o controle, Sam!
Expulse-o!
Saia fora do meu--
Tem certeza que deseja
que eu parta?
Talvez eu seja o único elemento
que o esteja mantendo vivo.
Eu vou embora
e você pode morrer.
Eu disse para... cair... fora de mim.
- Está esperando alguém?
- Estou.
E ele está atrasado.
Sim.
Deixe-me adivinhar...
Problemas com o Winchester?
Sam!
Cass?
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Você está bem, Sam?
Cas?
É a Abaddon.
Vão. Pela porta de trás.
Eu tomo conta disso.
Porque você é bonzinho?
Neste momento sou o melhor
tipo que vocês têm.
Isto não nos deixa quites.
- Se voltar a encontrá-lo--
- Morro.
Entendi.
Eu também o amo.
Foi um prazer fazer negócio
com vocês, rapazes, como sempre.
Olá, querida.
Crowley.
Tragam-me a cabeça dele.
Viu só? Típico de demônios.
Eles só obedecem até certo ponto.
Muito bem.
Vamos bater um papinho.
- Não vim aqui para conversar.
- E não estou falando com você.
Estou me dirigindo a eles, a massa dos
demônios, porque sinto a dor deles.
Deve ter sido difícil
sobreviver com o seu adorado rei
cruelmente tirado de vocês.
Imagino que todos se sentiram
à deriva.
E então apareceu...
a bruta.
Ela é forte, uma amazona,
e imortal...
por enquanto.
Então, não me surpreende que alguns
dos meus servos mais idiotas
tenham caído na conversa dela.
Mas agora?
Boas notícias, companheiros.
O papai voltou para casa.
O Inferno não o quer, Crowley.
- Ele é meu.
- Será?
Não é o que eu ouço.
Não enquanto eu estiver vivo.
Então vamos resolver isso.
Você e eu, aqui mesmo.
- O vencedor toma a coroa.
- Esse é o seu problema, amor.
Acha que isso é uma briga.
- Não é?
- É uma campanha.
Corações e mentes.
É o que importa.
Veja bem.
Os demônios têm uma escolha:
receber ordens da ruiva
mais zangada do mundo,
para não dizer outra coisa,
ou unir-se a minha equipe,
onde todos têm a palavra, uma virgem e
todas as entranhas que puderem comer.
Por isso, rapazes,
pensem nisso antes de decidirem.
Espalhem a notícia.
Votem no Crowley.
Sente-se melhor?
Um pouco.
Vai levar tempo
para se recuperar totalmente.
Teremos que fazer isso em estágios.
Muito bem.
Manda ver.
O que quer que eu diga?
Que estou zangado?
Tudo bem.
Estou zangado.
Você mentiu para mim.
De novo.
Não tive escolha.
Eu estava preparado
para morrer, Dean.
Eu sei.
E não permiti.
Por que não sou assim.
Então, o quê?
Decide me enganar
para que eu seja possuído
por um anjo psicopata?
- Ele salvou a sua vida.
- E daí?
Eu estava pronto para morrer.
E agora...
- o Kevin--
- Isso não foi por sua causa.
O sangue do Kevin
está nas minhas mãos.
E nunca poderei livrar-me disso.
Eu irei arder no Inferno
por causa disso.
Mas irei encontrar o Gadreel,
e vou acabar com a pele
daquele filho da mãe.
Mas farei isso sozinho.
- O que quer dizer com isso?
- Pega leve, cara.
Não se tocou?
Eu-- Eu sou venenoso.
Sam, as pessoas se aproximam de mim,
e elas são mortas... ou pior.
Penso que ajudo mais pessoas
do que aquelas a quem faço mal.
E me convenço que estou fazendo
tudo isso pelos motivos certos.
E acredito nisso.
Mas o que não posso,
e não farei...
é arrastar mais ninguém comigo nisso.
Não mais.
Vá embora.
Não vou lhe impedir.
Mas não vá pensar que
o problema é este, porque não é.
O que quer dizer com isso?
Saia daqui.