ANTES
-Ela é... Ela é um demônio, Sam.
-Meg.
Lembra de mim?
É claro que você lembra, Clarence.
Eu aprendi com o homem da pizza.
Ela está fugindo. Quer dizer que
você está fugindo de Crowley.
Meu nome é Naomi.
Nós resgatamos você.
Eles estão nos controlando, Castiel.
Mate-o. É uma ordem direta.
O que foi que eu fiz?
-E diga aos Winchesters que Samandriel foi...
-Comprometido.
-Você agiu em...
-Legítima defesa.
Cass, você está bem?
Tem outra placa?
Outra palavra de Deus.
A Placa dos Anjos, Castiel.
Crowley sabe.
Deus criou uma série de testes. E quando
você cumprir os três, você pode bater o portão.
Sam, eu não passei no teste.
Mas, eu sim. E eu vou fazer o resto deles.
Cass, você está na escuta?
Cuide do meu irmãozinho, tudo bem?
AGORA
Não.
Não, Cass, não.
Não, Cass, não. Por favor.
Sem hesitação. Rápido. Brutal.
Tudo está em ordem.
Finalmente...
você está pronto.
SOBRENATURAL
ADEUS, ESTRANHO
Afinal, o que é isto?
"Lança do Destino"?
O que é isto? É o palito de Deus?
Que coisa! Será que os idiotas
iam morrer se fizessem as etiquetas...
com outra letra que não fosse hieróglifo?
Isto é ridículo.
Ei, você está me ouvindo?
Sim. É uma coisa fascinante.
Você deveria registrar tudo em seu diário.
Para os arquivos, sabe?
Tá. Valeu. Você está ajudando muito.
Doc Holliday, você está bem, aí?
Estou. Sim, eu estou bem.
Foi só um engasgo.
BELDADES ASIÁTICAS
Voluptuosas
Olá.
Os Homens de Letras
não eram um tédio afinal.
-Ei, veja só.
-Cara, qual é seu problema?
Tá de brincadeira?
Esta é a primeira edição, cara.
-Você sabe quanto pode valer no eBay?
-Não. Por que? Você sabe?
Não. Talvez.
Cale a boca. Achou alguma coisa?
Achei sim. Cadáveres aparecendo
em todo o Meio-Oeste, semana passada.
Benton, Indiana, Downers Grove,
Illinois, Novi, Michigan...
e finalmente, ontem à noite
em Lincoln Springs, Missouri.
E o que tem a ver conosco?
É que cada uma das vítimas tinha queimaduras
ao redor dos olhos, nas mãos e nos pés...
marcas de agulha
no dorso das mãos...
e órgãos internos liquefeitos.
-Isso tem a ver conosco.
-É.
Não há ligação entre quaisquer das vítimas.
Um era corretor.
Outra, historiadora.
-A mulher que foi morta ontem era professora.
-Então, chupacabra?
O que nós temos?
Eletrodomésticos rebeldes?
Espere, estamos falando
numa situação Potência Máxima aqui?
Eu não sei. Mas, vamos conferir.
Eu vou pegar minhas coisas.
A gente sai em cinco minutos.
A não ser, é claro, que você precise
de mais tempo com a Miss Outubro.
O que?
Tá. É, saímos em dez.
Nós temos algumas perguntas de rotina
sobre sua esposa, senhor.
Ela possuía algum inimigo?
Ann? Honestamente, eu não consigo pensar
em alguém que quisesse feri-la.
-Mesmo depois de tudo que aconteceu.
-Tudo que aconteceu?
Há cerca de uma semana,
alguma coisa mudou em Ann.
Ela estava perturbada. Não parecia a mesma.
Perturbada como?
É melhor eu mostrar a vocês.
Ela parou de dormir. Ela parou de comer.
Ela saía no meio da noite.
Ia Deus sabe onde.
Eu tentei falar com ela,
mas ela só ficava resmungando.
Sobre o que?
Alguma coisa sobre um pomar.
Finalmente, eu a segui uma noite.
Ela foi até o parquinho.
Por aqui. Na escola.
E começou a cavar.
Ela trazia saquinhos cheios de terra.
E pendurava aqui.
Os saquinhos representam os buracos
que ela cavou no chão.
Os buracos tinham, sei lá...
Um metro e oitenta?
Não. Ela cavava por horas.
Ela nem se cansava.
Três, talvez quatro metros.
E você notou mais alguma coisa?
Eu não disse nada à polícia...
porque não queria ser chamado de louco.
Depois que Ann voltou...
eu desci aqui para confrontá-la
e ela estava ao telefone.
-Alguma idéia de com quem ela falava?
-Não.
Mas, eu sei o que eu vi.
E não era minha Annie.
Depois que eu chamei por ela,
seus olhos ficaram pretos.
Eu sei que devo ter imaginado. Eu sei.
Mas eu saí. Eu fui até o bar.
E devo ter bebido demais.
Na hora em que eu voltei...
minha Annie estava...
Eu devia ter ficado.
Eu devia tê-la protegido.
Eu estou indo para a casa da minha irmã hoje.
Não posso mais ficar aqui.
Claro.
Tá. Muito obrigado por sua atenção.
Nós sentimos muito pela sua perda.
Então, alguém está matando demônios.
Ora, isso é incrível.
-A gente pode mandar um cartão ou flores.
-Que tipo de flor diz...
"Obrigado por matar demônios"?
É. Mas, quem está matando demônios?
E por que?
E, a propósito, desde quando
um demônio possui alguém...
depois vira Mentes Brilhantes
e começa a escavar a terra?
Isso parece certo pra você?
Eu gostei da parte de matar demônios.
Isso parece certo.
Tá. É claro.
Muito obrigado por sua ajuda.
Eu realmente apreciei. Tchau.
Então, a mulher do corretor
disse que ele andava estranho.
O marido da historiadora disse o mesmo.
Todos ficaram obsessivos e depois estranhos.
Ninguém viu olhos pretos, mas mesmo assim,
onde há fumaça, você sabe.
O que será que todos eles
estão procurando?
Wendy Rice foi a última pessoa
a falar com Ann.
Vamos ver o que ela pode nos dizer.
Agente Lynne.
Este é meu parceiro, Agente Tandy.
Nós queremos fazer algumas perguntas
sobre Ann Morton.
É claro. Por favor, entrem.
Eu não a conhecia,
antes dela me ligar outra noite.
Mas, por que ela ligou pra você?
Ela estava procurando
um mapa original da cidade.
Ela disse por que?
Ora, ela não disse, mas ela mencionou
um antigo pomar que sumiu.
Sumiu?
Esta cidade foi varrida do planeta
por uma das inundações do rio.
Ela foi reconstruída, mas todos
os registros originais se perderam.
Eu estou fazendo um doutorado...
e esta é minha pesquisa.
Minha dissertação
é sobre a história da cidade...
e sua ligação com
a Ferrovia Subterrânea e outras coisas.
Eu estou tentando recriar o mapa há anos,
como parte da pesquisa.
E este é o antigo Pomar Jakubiak ali.
Eu descobri ontem.
Na esquina das ruas Downey e Bond.
E Ann disse que estava procurando
o local do antigo pomar?
Não.
Nós marcamos uma reunião
e ela não apareceu.
Aí, eu li a notícia no jornal.
É trágico.
O assistente de Ann ligou esta manhã,
perguntando se eu ainda tinha o mapa.
Assistente?
Deve ser ele. Talvez ele possa ajudar.
Vocês são...?
Ponha isto no ombro.
Eu estou bem.
O outro demônio escapou. Eu amarrei
o que eu peguei na cilada do diabo.
-Eu vou interrogá-lo agora.
-Espere um segundo. Cass.
Que tal responder umas perguntas primeiro?
Como onde é que você andava?
Você me ouviu, não ouviu?
Você rezou pra ele?
Sim, eu ouvi você.
Mas não é por isso que eu estou aqui.
Eu tenho caçado demônios.
Então, era você?
-Por que?
-O que eu devo dizer a eles?
A verdade.
A maior parte, pelo menos.
Talvez eles nos levem mais perto.
Eu estou procurando a outra metade...
-da Placa do Demônio.
-Sem nós?
Eu estou tentando ajudar, Dean.
Em minha busca, eu descobri que
Crowley mandou demônios...
-para achar as Criptas de Lúcifer.
-Lúcifer tem criptas?
Dúzias delas, ao que parece.
Mas, por que as guerras de armazenagem?
Afinal, o que eles estão procurando?
Eles poderiam ser mais úteis
se soubessem de tudo.
-Não podemos confiar neles.
-Mas...
Minta, Castiel.
Diga a eles o que nós discutimos.
Eles procuram um pergaminho
que vai ajudá-los...
a decifrar a metade da Placa do Demônio
do Crowley, sem um profeta.
Um anel decodificador demoníaco?
Nas mãos do Crowley? Incrível.
As criptas se perderam com o tempo.
Só os mais próximos a Lúcifer
sabiam sua localização.
Então, como Crowley as achou?
Os demônios vêm possuindo moradores
que podem ter conhecimento especial.
Isso explica o quarto doido na casa de Ann.
-Como eles sabiam onde começar a procurar?
-Eu não sei.
Eu espero que o demônio do cabelo estranho
na cozinha...
saiba mais do que os outros
que eu interroguei.
-É. Ficou um porre o nosso Cass, não?
-Ele certamente está meio estranho.
Meio? Ele não está bem
desde que voltou do purgatório.
E nós ainda não sabemos
como ele escapou de lá.
Eu não sei, Dean. Se ele está tão mudado,
por que você estava rezando pra ele?
Vocês sabem que eu posso ouvir vocês dois.
Eu sou um ser celestial.
Sam e Dean Winchester.
As coisas que ela imaginava com vocês dois.
Mais com você, Sam.
O que eu posso dizer?
Ela tem um fraco por costeletas.
Muito bem, sua idiota, ouça.
Quem falou com você das criptas?
Eu pensei que os anjos
eram os tiras bonzinhos.
Espere, pare.
Pare!
Nós temos uma refém.
Uma das vadias do Crowley.
Ela está no Hotel Murray, perto
da interestadual. Ela conhece as cidades...
onde as criptas estão escondidas.
Ela viu todas no passado.
E ela falou com você sobre o pergaminho?
Que pergaminho?
Ei. Ei!
Você acha que ele é o único
tira mau nesta sala?
Pare de mentir. Nós sabemos
o que você está procurando.
-Não, eu estou dizendo. Estamos procurando...
-Mate-a.
-...é...
-Cass!
-O que foi?
-Ela nos contou o necessário.
-Não contou não...
-Eu comecei a caçada sem vocês...
porque eu não queria nada
que me retardasse.
-Nós temos que ir ao hotel. Agora.
-Espere um segundo.
-Cass.
-Cass? Cass? Droga. Vai, vai, vai.
Ali. Ali.
Obrigado por esperar.
A refém está lá dentro.
Você não é meio baixo para a tropa imperial?
Eu tenho que perguntar.
O que houve com seu cabelo?
O que foi?
Obrigada por reparar, Dean.
Mas, não foi idéia minha, foi do Crowley.
E é mais um motivo para eu querer
dar na cara dele.
Espere um segundo.
Você contou ao Crowley
os locais das Criptas de Lúcifer.
O que eu posso dizer? Eu queria
uma pausa da tortura constante.
E eu visitei todas,
durante meu tempo com Olho Amarelo.
Mas, fiquem frios. Eu não estou dando
exatamente as pistas certas.
-Está dizendo que você mentiu pra eles?
-Eu dei uma dica da área.
Tanto tempo passou e tanta coisa mudou
que eles caíram.
Por que mentir?
Para ganhar tempo, bobinho.
E achar um jeito de cair fora.
Espere, então, um monte de gente inocente
morreu só pra você ganhar tempo?
Oi, eu sou Meg. Eu sou um demônio.
Então, o que eles acharam?
Nada. Cada cripta foi
uma pista falsa depois da outra.
E ainda por cima, alguém achou a trilha
e saiu matando demônios.
Eu acho que era você, Castiel.
Mas Crowley fica só mandando mais.
Ele está decidido a...
Ela vai contar a verdade a eles.
Eu tenho que matá-la?
Ela sabe a localização das criptas.
Mas trabalhar com um demônio é impuro.
Nós podemos usá-la como Crowley fez.
Concordo.
...encontrar a Placa dos Anjos.
Espere um segundo.
Você disse "Placa dos Anjos"?
Sabe, eu entendi porque Crowley
chama você de Alce.
É. Placa dos Anjos.
Crowley descobriu que Lúcifer estava
com ela. E a escondeu numa cripta.
Ora, isto é novo pra mim também.
Os demônios que eu interroguei devem
ter mentido sobre suas verdadeiras intenções.
É mesmo?
Porque eu vi você interrogando o demônio.
Você foi mais que persuasivo.
Vocês dois esquecem um detalhe.
Eu menti pra eles. Quer dizer que
eles estão procurando no lugar errado.
Mas não por muito tempo.
Eles vão voltar aqui logo.
-Então, quem topa fugir?
-Ela tem razão.
Nós temos que achar
as criptas antes deles. Meg...
você é a única que já esteve lá.
Precisamos de sua ajuda.
Algum dos bobinhos tem um mapa?
-Ali. Ali é que a cripta ficava.
-E o que fica lá agora?
Eu pareço o Google pra você?
Nenhum destes prédios existia naquela época.
Descubra, gênio.
Não tem birita nesta birosca?
-Ele mentiu pra nós.
-É. Pode ser.
Mas eu posso entender.
Uma Placa dos Anjos?
Se a Placa dos Demônios fecha a porta
do inferno, o que a Placa dos Anjos faz?
As feridas infeccionaram.
Você realmente sabe fazer
uma garota tremer não é?
Eu sei como fazer isto.
Mas, geralmente não envolve limpar feridas.
Por que você é tão meigo comigo, Clarence?
Eu não sei.
E eu ainda não sei quem é Clarence.
Você ia morrer se visse um filme
ou lesse um livro?
Um filme, não.
Mas um livro, com os feitiços certos,
teoricamente poderia me matar.
Você fica mais bonito quando está calado.
Então, qual Cass você é agora?
Marca e modelo original ou o doidão?
Sou apenas eu.
Então, sua cuca está em ordem?
É. Minha cuca se lembra de tudo.
-Eu acho que é uma cuca muito boa.
-Sério?
Você lembra de tudo?
Se está se referindo ao homem da pizza...
sim, eu lembro do homem da pizza...
e é uma boa lembrança.
Aqui está.
Tudo bem. De acordo com isto...
a cripta deve estar em baixo
de um prédio abandonado.
Bons tempos.
Você acha que nós podemos confiar
em Meg-stiel?
Não. Mas que escolha nós temos?
Você tem saudade do apocalipse?
Não. Por que eu teria saudade
do fim dos tempos?
Sinto falta da simplicidade.
Eu era má. Você era bom.
A vida era mais fácil.
Agora, está tudo confuso.
Eu sou meio boa.
O que é uma droga.
E você é meio mau..
o que, na verdade, é muito sensual.
Se nós sobrevivermos?
Eu vou pedir uma pizza...
e nós vamos bagunçar a mobília,
você me entende?
Não. Eu...
Espere, na verdade, sim, eu...
Tudo bem. Vamos nessa, galera.
Senhor?
Eu vasculhei o local. De cima em baixo.
Está vazio.
Não. Não tem cripta lá.
E não é só isso.
Sou só eu agora, senhor. Eu...
Nós podemos ter perdido a Meg.
Senhor?
Alô, senhor?
Só para esclarecer.
Você não acha um buraco no chão.
Seus colegas tiveram uma morte prematura.
E você perdeu meu brinquedo favorito.
Brilhante.
Como é mesmo o velho ditado?
"Se você quer uma coisa bem feita..."
Então é aqui. O porão?
Cass e eu entramos
e damos uma de Indiana Jones.
Sam, você aqui fora com Meg.
-O que?
-Nós cuidamos disto.
Do que você está falando, Dean?
Eu não vou deixar você entrar lá sozinho.
-Ele não estará sozinho.
-Não foi o que eu quis dizer.
Meg pode ficar aqui. E dar cobertura.
-O que? Agora você confia em Meg?
-Ei, eu trouxe vocês até aqui.
-Cale a boca...
-Cale a boca, Meg. Dean...
Sam, eu vi o pano ensanguentado
na lixeira, tá?
-Aquilo não era...
-Pare.
Pode parar.
Sam, nós não sabemos o que tem lá.
Tá? E você quase deixou
um demônio levar a melhor antes.
-Eu estou bem.
-Você não está bem desde o primeiro teste.
-Por isso é que eu chamei Cass.
-Teste?
-Cale a boca, Meg.
Dean, eu estou dizendo: eu estou bem.
Não. Você não está.
Sam...
você sofreu danos que nem eu posso curar.
Dean tem razão.
Fique aqui e proteja Meg.
Desde quando eu preciso de proteção?
Desde que você foi presa e torturada
por mais de um ano.
Touché.
Tudo bem. Nós voltaremos.
Ei, o que foi que você disse lá?
Sobre o Sam?
É difícil dizer. Tem alguma coisa
em nível sub-atômico.
-E o campo eletromagnético dele...
-Tá. Não enrole, cara.
-É letal?
-Eu não sei. Espere.
Corrente de ar.
Tem alguma coisa lá.
Para trás.
Espere, eu levei muita bala por você, cara...
e você nem me procurou?
Tipo, nem uma vez?
Meu herói.
Que lance é esse de
"teste" e de "sofrer danos"?
Ouça, com todo o respeito,
você não tem sido exatamente...
a mais confiável das pessoas
em nossas vidas, Meg.
Você não vai me dizer?
Fala sério. Desde quando
eu não sou do seu time, Sam?
Tá.
Seja o que for, está disposto
a morrer por isso?
Não quer me dizer? Tudo bem.
Mas, lembre: eu passei um tempo
nesse seu cadáver ambulante.
Eu sei bem o que você pensa e sente.
Isso é sinistro.
E sabe o que eu lembro?
Lá no fundo, num lugar que você
não deixa ver a luz do dia...
você quer viver uma vida longa e normal,
bem longe de coisas sinistras como eu.
É, eu quero.
Sabe do que mais?
Eu passei o ano passado com alguém...
e agora eu sei que isso é possível.
Espere, foi assim que você
passou o último ano?
Com uma garota? Vergonha.
Que tal nós esperarmos em silêncio?
Como era o nome dela?
Você não quer nem me dizer o nome?
Você acha que eu não tenho coração, Sam?
Então, a garota fez você parar de caçar?
Uma criatura rara.
Diga, onde você achou este unicórnio?
Eu achei.
Diga aos Winchesters que a cripta está vazia.
Depois, você pode voltar e...
-Está guardada contra anjos.
-Ora, você pode voltar com...
Os demônios de Crowley ainda estão na
cidade. Estamos sem tempo. O que devo fazer?
Cuide disto.
Dean.
É isto.
Como você sabe?
É a única coisa aqui guardada contra anjos.
Quem ganhar, paga o jantar.
Ótimo.
Pode me dar que eu levo pro céu.
Não. Nós vamos levar para Kevin.
Ele pode traduzir.
Tá.
É claro. Eu levo pra ele direto.
Não há tempo a perder.
Ora, ele não está longe.
Eu estava pensando em visitá-lo
e levar mantimentos.
Se os demônios pegarem a Placa dos Anjos...
eles vão nos matar.
Eles vão destruir o céu.
Eu posso discutir com Dean.
-Ele é um bom homem.
-Mate-o.
Eu levo mantimentos ao profeta, Dean.
Quer saber? Não é melhor Sam
e eu levarmos isto pra ele...
para você poder voltar a sua missão?
Achar a outra metade da placa
é prioridade, não é?
Eu não posso deixar você
levar isto, Dean.
Não pode? Ou não quer?
Os dois.
Como você escapou do purgatório, Cass?
Tem que haver outro jeito.
Você já fez isto mil vezes, Castiel.
Você está pronto.
Mate-o, depois pegue a placa
e traga-a para casa que é o lugar dela.
Só me diga como você escapou
do purgatório.
Seja honesto comigo.
Pela primeira vez, desde que voltou.
E isto é seu.
Espere. Espere.
Tem uma parte que eu não entendo.
Você atropelou um cão e parou.
Por que?
Da história toda, foi nisso
que você prestou atenção?
Ah, eu ouvi o resto.
Você se apaixonou por um unicórnio.
Foi bonito. Depois triste. E mais triste.
Eu ri, eu chorei, eu tive ânsia de vômito.
E pra ser sincera?
Eu meio que entendo.
Sério?
Nós temos companhia.
Cass. Cass, eu não sei qual é
o problema com você...
mas se você está aí e pode me escutar:
você não tem que fazer isto.
Cass.
-Isto não é certo.
-Você entende...
-o que a placa pode fazer por nós?
-Eu...
-Pelo céu?
-Eu não vou ferir Dean.
Sim. Você vai.
-Você está.
-Cass, lute com isto. Este não é você.
Lute!
O que você fez comigo?
Só relaxe, Castiel.
Deixe sua casca fazer o que
no fundo você sabe que é o correto.
O que você fez comigo, Naomi?
-Quem é Naomi?
-O que eu fiz com você?
Você faz idéia de como está aquilo lá?
Tem sangue por toda parte
e está em suas mãos.
Depois de tudo que você fez?
A nós? Ao céu?
Eu consertei você, Castiel.
Eu consertei você.
Cass.
Eu acredito que estão tocando minha canção.
Você quer isto? Pegue.
Mas, você vai ter que me matar antes.
Vamos, seu covarde.
Mate. Mate!
-Por favor.
-Acabe com isto, Castiel.
Cass. Este não é você. Este não é você.
Traga-me a placa.
Cass. Cass.
Eu sei que você está aí.
Eu sei que pode me ouvir.
Cass, sou eu.
Nós somos família.
Precisamos de você.
Eu preciso de você.
Você tem que escolher, Castiel.
Nós ou eles.
Cass.
Castiel.
Castiel!
Cass?
Não, Cass, Cass.
Eu sinto muito, Dean.
O que acaba de acontecer?
Adorei sua decoração.
Você acha mesmo que iria
me deixar de fora pra sempre?
Só o tempo suficiente pra Dean e Cass...
-pegarem a placa e se mandarem.
-Castiel.
Então, foi ele que andou espetando
meus homens. E não de um jeito sexy.
Eu estou de mal com você, Alce.
Depois do que fez com meu pobre cão.
Você vai enrolar muito
ou vai direto ao assunto?
Esta é minha vadia.
Mas, eu não vim aqui falar
dos meus mortos queridos.
Eu vim pegar a pedra
que tem a escrita engraçada.
Isso não vai acontecer.
Adoro quando você fica durão.
Dá um frisson na minha sunga.
Vá.
Salve seu irmão. E meu unicórnio.
Timão e Pumba...
contaram a você o grande plano?
Eles passaram o segredinho pra você?
Eles querem fechar
as portas do inferno, querida.
Eles querem me matar.
E a todos os demônios. Você, inclusive.
Você me ganhou no "querem me matar",
Crowley.
Naomi está controlando você
desde que ela o tirou do purgatório?
Sim.
O que rompeu a conexão?
Eu não sei.
Eu só sei que tenho
que proteger esta placa agora.
-De Naomi?
-É.
E de você.
De mim? Do que você está falando?
Cass?
-Cass! Droga.
-Dean.
-Dean. Cadê o Cass?
-Ele se mandou.
-Meg?
-Nós temos que ir. Agora.
Eu surraria você pela eternidade.
Leve o tempo que precisar, seu porco.
Cass não está no assento de trás.
Sua pedra já está longe.
Naomi.
Que bom encontrar você aqui.
Eu não vejo você há séculos.
Adorei seu cabelo.
Como vai o ombro?
Foi só de raspão.
Olhe, eu não estou com a placa.
E se você veio aqui, também não está.
Quer dizer: Castiel está sumido
com nosso prêmio.
Se eu não a conhecesse,
eu diria que você perdeu o jeito.
Castiel não está sumido.
Ele está fazendo exatamente
o que tem que fazer.
-Proteger a placa.
-Até de você?
Calma, amor.
Se você recorda nosso tempo
na Mesopotâmia, como eu...
você sabe que eu sou amante
e não guerreiro.
O que você quer, seu inseto?
Talvez nós possamos fazer um pacto,
antes da coisa toda ir pro brejo.
Eu devo ter alguma coisa que você queira.
A vadia roubou meu lance.
Então, o que aconteceu?
Cass, tocou na placa...
e ela devolveu as configurações
de fábrica dele, ou coisa assim?
Eu não sei. E eu não ligo.
Eu só sei que ele está fora da reserva
com uma arma atômica celestial.
Ouça, cara. Eu não vou aturar mais mentiras.
De ninguém.
Tá.
Eu sei.
Foi mal.
Eu devia ter contado a você.
Eu só queria acreditar que estava bem.
-Eu não sei.
-Você ouviu o que Cass disse.
Que no primeiro teste você se feriu
de um jeito que nem ele pode curar.
Sammy, eu quero que você seja
honesto comigo, daqui pra frente, cara.
Você está certo.
Eu vou ser.
Ouça, eu posso não ser capaz
de carregar o peso destes testes...
mas eu posso carregar você.
Você notou que meio que acabou
de citar o Senhor dos Anéis?
Qual é, cara. Isso...
Mas é Rudy, o hobbit, tá?
Rudy, o hobbit sempre tem passe livre.
Cale a boca.