A ESTRADA ATÉ AGORA
-Esta é a Ruby?
-Ela é um demônio, Sam.
O nome dela é Lilith.
E ela não gosta de você.
-Quanto tempo eles lhe deram?
-Um ano.
Você sabia do pacto do Dean?
-Que Lilith tem o contrato?
-Sabia.
Você só tem dois meses, Dean.
Você não vai para o inferno.
Não é Ruby. É a Lilith.
-Aonde está Ruby?
-Eu a mandei para muito longe.
Pegue-o, rapaz.
Não!
Alguém me ajude!
Sam!
AGORA
Socorro.
SOBRENATURAL
A RESSURREIÇÃO DE LÁZARO
Alô?
ABERTO
QUINTA-FEIRA, 18 DE SETEMBRO, 2008
INCENDIÁRIO PROCURADO
Setembro.
GATAS ASIÁTICAS
PEITUDAS
Desculpe. Você ligou para um número
que foi desligado.
Alô?
-Bobby.
-É.
-Sou eu.
-Eu quem?
Dean.
-Quem é?
-Bobby, ouça.
Não tem graça.
Se ligar de novo, eu mato você.
Vamos, vamos, vamos.
Surpresa.
Eu... Eu não...
É, nem eu.
Mas aqui estou.
Bobby.
-Bobby, sou eu.
-É nada.
Calma. Seu nome é
Robert Stephen Singer.
Você se tornou caçador
depois que sua mulher foi possuída.
Você é a coisa mais perto
que eu tenho de um pai.
Bobby, sou eu.
-Eu não sou um metamorfo.
-Então é uma aparição.
Tudo bem. Se eu fosse um deles,
faria isto com a faca de prata?
Dean?
É o que eu estou
tentando dizer a você.
-É bom ver você, rapaz.
-É, você também.
Como você escapou?
Eu não sei.
Só sei...
acordei em um caixão de pinho.
-Não sou um demônio também, você sabe.
-Foi mal.
Não dá para descuidar.
Olhe, não faz o menor sentido.
Não precisa me convencer.
Dean. Seu peito foi retalhado.
As tripas saíram.
E você foi enterrado
há quatro meses.
Mesmo se conseguisse sair
do inferno e voltar aqui inteiro...
Eu sei. Ia ser como trailer
de filme de terror barato.
-O que você lembra?
-Não muito.
Eu lembro do cão do inferno
me mastigando.
Depois a luz apagou.
Depois seis palmos de terra.
E é só.
O telefone do Sam está mudo.
Ele não...
Ah, ele está vivo,
até onde eu sei.
Ótimo.
-Como assim, até onde você sabe?
-Eu não falo com ele há meses.
-Você deixou o cara sozinho?
-Ele fez questão disso.
-Bobby, você devia tomar conta dele.
-Eu tentei.
Os últimos meses não foram
muito fáceis, sabe?
Nem para ele, nem para mim.
Nós enterramos você.
E por que me enterraram, afinal?
Eu queria salgar e queimar você.
O de sempre, mas Sam não concordou.
-Que bom que ele ganhou essa.
-Disse que precisaria de um corpo...
quando achasse um jeito
de trazer você para casa.
-Foi tudo o que ele disse.
-Como assim?
Ele ficou quieto. Muito quieto.
Depois, foi embora.
Não retornava as ligações.
Eu tentei achá-lo,
mas ele não quer ser achado.
Droga, Sammy.
-O que é?
-Ah, ele me trouxe para casa sim.
Mas o que ele fez. Energia ruim.
-Por que tem tanta certeza?
-Você devia ter visto o túmulo.
Voou tudo pelos ares.
E depois tinha aquela...
Essa força, uma presença,
eu sei lá.
Mas ela passou através de mim.
E agora isto...
-O que é isto?
-Parece que um demônio me tirou de lá.
Ou passou por cima.
-Mas por quê?
-Para garantir o lado da barganha.
Você acha que Sam fez um pacto?
É o que eu teria feito.
Ei, oi. Eu tenho um celular da sua
companhia e eu perdi meu aparelho.
Será que você pode ligar
o GPS para mim.
-O nome é Wedge Antilles.
-E os quatro últimos números do CPF?
-Dois, quatro, sete, quatro.
-Obrigada, senhor. Está ligado.
Obrigado.
Como você sabe
que ele usou esse nome?
Está brincando?
O que é que eu não sei do cara?
pesquise na rede
Arc Mobile
Ei, Bobby.
Por que tanta bebida?
Seus pais saíram da cidade?
Como eu disse...
os últimos meses
não foram nada fáceis.
Sei.
-Sam está em Pontiac, Illinois.
-Bem perto de onde você foi plantado.
E de onde fui arrancado.
É muita coincidência, não acha?
HOTEL ASTORIA
Onde está?
Onde está o quê?
A pizza que precisa
de dois caras para entregar?
Eu acho que estamos
no quarto errado.
Ei, Sammy.
-Quem é você?
-Como se você não tivesse feito isso?
-Fiz o quê?
-É ele. É ele, Sam.
Eu já verifiquei.
É ele mesmo.
Mas...
Eu sei.
Estou fantástico, não é?
Vocês estão, tipo, juntos?
O quê? Não. Não.
Ele é meu irmão.
Ah. Saquei, eu acho.
Olhe, acho melhor eu ir.
É. É. Pode ser uma boa ideia.
Desculpe.
-Depois me liga.
-Sim. Com certeza, Kathy.
Chrissy.
Claro.
Então, me diga.
Quanto custou?
A garota?
Eu não pago, Dean.
Não é piada, Sam.
Trazer-me de volta.
Quanto custou?
Foi só sua alma?
Ou alguma coisa pior?
-Você acha que eu fiz um pacto?
-É exatamente o que achamos.
Pois eu não fiz.
Não minta para mim.
Não estou mentindo.
Então, eu estou fora
e você está dentro? É isso?
Você virou brinquedo de demônio?
Eu preferia não ser salvo assim.
Dean, bem que eu queria
ter feito, está bem?
Não tem jeito de ter sido diferente.
Diga a verdade.
Eu tentei de tudo. É verdade.
Eu tentei abrir o portão do inferno...
droga, eu tentei barganhar, Dean,
mas nenhum demônio quis, está bem?
Você apodreceu no inferno por meses.
Meses e eu não pude fazer nada.
Desculpe,
não ter sido eu, está?
Dean, desculpe-me.
Tudo bem, Sammy.
Não precisa pedir desculpas.
Acredito em você.
Não me levem a mal. Fico feliz
porque a alma do Sam está intacta...
mas isso levanta uma questão.
Se ele não me libertou,
quem foi?
O que você estava fazendo aqui,
se não ia me tirar da cova?
Ora, quando eu descobri
que não poderia salvar você...
eu saí caçando a Lilith,
tentando retaliar.
Tudo sozinho?
Quem você pensa que é,
seu pai?
Foi mal, Bobby. Eu devia ter ligado.
Eu estava muito confuso.
Pois é.
Eu sei como você estava.
Então, eu estava na pista
de uns demônios no Tennessee...
e de repente eles mudaram
de rumo e vieram para cá.
-Quando?
-Ontem de manhã.
Quando eu escapei.
Acha que os demônios
estão aqui por sua causa?
Mas por quê?
Eu não sei. Algum demônio
me puxa para fora e agora isto?
-Tem que ter alguma ligação.
-Como está se sentindo, aliás?
Estou meio faminto.
Não, quero saber
se está se sentindo o mesmo?
-Alguma coisa estranha ou diferente?
-Ou demoníaca?
Bobby, quantas vezes eu vou ter
que provar que eu sou eu?
Veja bem, nenhum demônio
ia liberar você só porque é bonzinho.
Eles devem ter
algum plano maligno.
-Eu estou bem.
-Não sabemos o que eles querem.
Nós temos um monte de perguntas
e é só. Precisamos de ajuda.
Eu conheço uma vidente.
Fica há poucas horas daqui.
Uma coisa grande assim,
ela pode ter ouvido alguém falando.
-É. Vale a pena tentar.
-Eu volto já.
Ei, espere.
Você deve querer isto de volta.
Valeu.
Não é nada.
Ei, Dean, como era lá?
No inferno?
Eu não sei.
Eu devo ter bloqueado.
Eu não me lembro de nada.
-Graças a Deus por isso.
-É.
Fica há quatro horas
pela interestadual.
Tentem acompanhar.
Eu imagino que queira dirigir.
Eu quase esqueci.
Oi coração, sentiu minha falta?
-Que droga é esta?
-É uma entrada para iPod.
Você tinha que cuidar do meu carro,
não inventar frescura.
Dean, eu achei que era meu carro.
Sério?
Ainda tem uma coisa
me intrigando.
É?
É. A noite que eu me mandei,
ou me mandaram.
Como você escapou?
Eu achei que Lilith mataria você.
-Ela tentou. Mas não conseguiu.
-Como assim, não conseguiu?
Ela jogou uma
luz de fogo em mim.
E...
nem me arranhou.
Como se eu fosse imune
ou coisa assim.
-Imune?
-É.
Eu não sei quem ficou mais surpreso,
ela ou eu.
Ela se mandou
bem depressa depois.
-E a Ruby? Onde ela está?
-Morta ou no inferno.
Então,
você anda usando seus poderes?
-Não.
-Tem certeza?
Tipo, agora que você tem imunidade
ou seja lá o que for...
só queria saber que outro tipo
de lance sinistro está rolando.
Nenhum, Dean.
Você não me queria naquela estrada,
então eu não segui a estrada.
Aquilo foi quase
seu último desejo.
Bem, vamos deixar assim.
-Bobby.
-Pam.
Você é um colírio para os olhos.
E quem são os rapazes?
Sam, Dean, Pamela Barnes,
a melhor vidente do estado.
-Oi.
Dean Winchester.
Fora do fogo
e de volta à frigideira.
Você é mesmo um sujeito raro.
Se você diz.
Vamos entrar.
Você soube de alguma coisa?
Eu contatei uma dúzia de espíritos.
Ninguém sabe quem trouxe você
de volta ou porquê.
-O que fazemos agora?
-Uma sessão, eu acho.
Vamos ver
se descobrimos quem foi.
Você quer chamar
aquela coisa aqui?
Não. Eu só quero dar uma olhada.
Como uma bola de cristal,
sem cristal.
Estou dentro.
Vamos ver.
Jesse Para Sempre
Quem é Jesse?
-Não foi para sempre.
-Mal para ele.
E bom para você.
-Cara, estou muito dentro.
-É, ela vai comer você vivo.
Ei, eu acabo de sair
da cadeia. Pode vir.
Você também pode vir,
zangado.
Você não foi convidado.
Pronto.
Vamos dar as mãos.
Eu preciso tocar alguma coisa
que o monstro segurou.
-Ele não segurou aí.
-Foi mal.
Certo.
Eu invoco, conjuro e comando você
a aparecer para mim neste círculo.
Eu invoco, conjuro e comando você a
aparecer para mim neste círculo.
Castiel?
Não. Desculpe, Castiel,
eu não me assusto fácil.
Castiel?
O nome dele apareceu para mim.
Quer que eu desista.
Eu conjuro e comando a você,
mostre a sua face.
-Eu conjuro e comando a você...
-É melhor parar.
Estou quase lá.
Eu comando, mostre a sua face.
Mostre sua face agora.
Ligue para emergência.
Estou cega. Estou cega.
-Ah, meu Deus.
-Temos uma mulher ferida.
Ah, meu Deus.
Lanchonete do Johnny
-Volto em um minuto.
-É. Claro.
-O que Bobby disse?
-Que Pam está bem e fora da UTI.
E cega por nossa causa.
E nós ainda não sabemos
com o que estamos lidando.
-Ora, isso não é bem verdade.
-Não?
Nós temos um nome.
Castiel sei lá o que.
Com a macumba certa,
podemos conjurá-lo.
Você ficou doido?
Mas nem pensar.
Nós damos um jeito nele.
Depois do que ele fez?
Pam deu uma olhada nele
e os olhos dela queimaram nas órbitas.
-E você quer encarar?
-Tem uma ideia melhor?
Tenho, para falar a verdade. Eu segui
uns demônios até a cidade, não foi?
-Tudo bem...
-Então, vamos achá-los.
Alguém tem que saber
alguma coisa.
Obrigado.
Está esperando a gorjeta?
Desculpe.
Eu achei que queriam nos ver.
Dean.
Inferno, ida e volta.
Você não é sortudo?
-Sou sim.
-Então resolveu sair do fundo do poço?
Diga. Por que você é tão especial?
Eu acho que são
meus lindos mamilos.
Eu não sei.
Não fiz por querer.
Eu não sei quem me puxou para fora.
Certo. Não sabe.
-Não, não sei.
-Mentir é pecado, sabe.
Não estou mentindo.
Mas eu quero saber, então,
se puder me esclarecer, Flo...
Olhe como fala comigo, moleque.
Eu levo você de volta para o inferno.
Não leva não.
-Não?
-Não.
Se pudesse,
você já tinha feito isso.
O caso é que
você não sabe quem foi.
E está tão surpresa quanto nós.
Está querendo respostas.
Vai ver que foi
um espírito turbinado.
Ou Godzilla.
Ou um demônio da pesada.
Mas você é do terceiro escalão
e não deve saber de nada.
Porque seja quem for,
ele me queria fora.
E é muito mais forte que você.
Vá em frente,
mande-me de volta.
Mas não venha rastejando
para mim...
quando baterem na sua porta
com vaselina e uma mangueira.
Eu vou rasgar sua garganta
e arrancar seu pulmão.
Foi o que eu pensei.
Vamos, Sam.
Pela torta.
-Minha nossa, essa passou perto.
-Não vamos deixá-los lá, vamos?
Deve ter uns três deles, talvez mais.
E nós só temos uma faca para os dois.
Eu ando matando muito mais
demônios que eles.
Não mais.
O irmão mais esperto voltou.
Dean, temos que pegá-los.
-Eles são perigosos.
-Eles estão com medo.
Com medo de seja o que for
que me trouxe de volta.
Tem muita energia ruim aqui.
Uma coisa de cada vez.
Dean. Dean!
Como você está, rapaz?
Fora o barulho de sinos
na minha cabeça...
ótimo.
-Oi.
-O que está fazendo?
-Sem sono. Fui pegar um hambúrguer.
-No meu carro?
Força do hábito.
Por que você acordou?
Ah. Bobby voltou.
Nós íamos tomar cerveja.
Tudo bem.
Então, tomem uma por mim.
Claro. A gente se fala depois.
-Por que você não contou para ele?
-Porque ele ia tentar nos impedir.
-De fazer o quê?
-Invocar esta coisa.
-Está na hora de encarar o bicho.
-Não está falando sério.
É claro que estou.
-É matar ou morrer.
-Não sabemos o que é.
Pode ser um demônio.
Pode ser qualquer coisa.
Por isso temos que estar para prontos
para qualquer coisa.
Nós temos a faca mágica e você tem
um arsenal no porta malas.
É uma péssima ideia.
Eu concordo com você,
mas que outra escolha nós temos?
Podemos escolher a vida.
Bobby, seja o que isto for, seja lá
o que quer, está vindo atrás de mim.
Disso nós sabemos, não é?
Ora, eu não tenho onde me esconder.
Ou eu vou ser pego de surpresa
de novo ou vou me adiantar.
Dean. Nós podemos chamar o Sam.
Não. Ele está bem onde está.
Seus olhos.
Eu ainda sinto o cheiro
de sua alma de longe.
Esteve aqui. Você viu.
-Eu vi.
-E o que era?
É o fim. Vamos morrer.
Vamos todos morrer.
O que você viu?
Vai para o inferno.
Engraçado, eu ia dizer
o mesmo a você.
Droga.
Está pegando o jeito, Sam.
Só faz melhorar.
O que está acontecendo aqui,
Ruby?
Eu queria saber.
Nós achamos que algum demônio
da alta livrou o Dean.
Nem pensar.
Sam, almas humanas
não saem do inferno...
de corpo inteiro, assim.
O céu sangra, o chão treme.
É cósmico.
Nenhum demônio faz isso.
Nem Lilith.
-Ninguém.
-Então o quê?
Nada que eu tenha visto antes.
Belo objeto de arte
você fez aqui.
Armadilhas e talismãs
de cada fé do mundo.
O que está fazendo?
Estacas, ferro, prata,
sal, a faca.
Acho que estamos prontos para pegar
e matar qualquer coisa que aparecer.
Ainda acho uma péssima ideia.
Certo, Bobby.
Você já disse isso dez vezes.
Que tal a gente tocar a sineta?
Então, a pergunta
de um milhão de dólares.
Você vai contar ao Dean
o que andamos fazendo?
Vou, só preciso descobrir
o jeito certo.
-Preciso de tempo, está bem? Só isso.
-Ele vai descobrir.
-Se não por você, ele vai ficar irado.
-Ele ficará irado de qualquer jeito.
Ele não atura o lance psíquico.
Ele vai tentar me impedir.
Talvez seja melhor
eu ficar fora um tempo.
Eu não sou do fã-clube
do seu irmão.
Mas ele é seu irmão.
Eu não vou ficar entre vocês.
Não sei se estou fazendo o certo.
Droga, eu nem sei se confio em você.
-Obrigada.
-Eu só sei...
que estou salvando pessoas...
e parando demônios.
E isto me faz bem.
Eu quero continuar.
Você fez o ritual certo?
Desculpe. Está sensível?
Eu queria muito,
mas talvez seja só o vento.
Quem é você?
Eu sou aquele que o agarrou firme
e tirou você da perdição.
É, obrigado por isso.
Temos que conversar, Dean.
A sós.
-Seu amigo está vivo.
-Quem é você?
Castiel.
É. Isso eu já percebi.
Eu quero saber o que você é?
Eu sou um anjo do Senhor.
Dá o fora daqui.
Anjos não existem.
Este é seu problema, Dean.
Você não tem fé.
Belo anjo você é.
Queimou os olhos
da pobre mulher.
Eu disse para ela não tentar ver
minha forma real.
Pode ser demais
para os humanos...
assim como minha verdadeira voz,
mas isso você já sabia.
Está falando do posto
e do quarto de hotel.
Aquilo era você falando?
Cara, da próxima vez,
abaixe o volume.
Aquilo foi um erro.
Certas pessoas, pessoas especiais,
reconhecem minha verdadeira face.
Eu achei que você era assim.
Eu me enganei.
E em qual face você está agora?
Cobrador dos impostos divinos?
Isto? Isto é só uma casca.
Você está possuindo
algum desgraçado?
Ele é um devoto.
Ele rezou para isto acontecer.
Olhe, cara. Eu não vou comparar
o seu peixe. Quem é você, afinal?
Eu já disse.
Certo.
E por que um anjo
me resgataria do inferno?
Coisas boas acontecem, Dean.
Não na minha experiência.
Qual é problema?
Você acha que
não merecia ser salvo.
Por que você fez isto?
Porque Deus mandou.
Porque temos trabalho para você.