-O pai se foi.
-Temos que continuar o legado dele.
Quer dizer, matar quantos demônios
filhos-da-mãe nós pudermos?
ANTES
Bela Talbot é o nome verdadeiro.
O que é muita falta de sorte para vocês.
-Ela é caçadora?
-Está longe de ser caçadora.
Eu descubro itens únicos
para uma seleta clientela.
Acho que vai descobrir
que isto é meu.
Você não vai atirar em ninguém.
Qual é o seu problema?
Faço tudo para mantê-lo vivo,
e parece que não dá a mínima.
Eu estou cansado, Sam.
É como se fosse
a luz no fim do túnel.
-É o fogo do inferno.
-Tanto faz.
Você é meu irmão.
Não há nada que eu não faça por você.
Não importa o que eu tenha que fazer.
Vou tirar você desta.
-O que posso fazer por você, Sam?
-Você vai liberar o Dean do pacto agora.
Eu sou só a vendedora.
Tenho um chefe, como todo mundo.
Ele guarda o contrato.
-Quem é seu chefe?
-Não posso dizer. Sinto muito.
Não tem como sair dessa.
AGORA
SOBRENATURAL
Eu estou esperando
desde Maple Springs.
-Tem alguma coisa para me contar?
-Não é seu aniversário.
Não.
Felicidades? Cara, não sei.
Não faço idéia do que está falando.
Está faltando uma bala do Colt.
Quer me dizer o que aconteceu?
Não fui eu. Se você não andou
atirando em latas malignas...
-Dean...
-Você foi atrás dela?
O demônio da encruzilhada.
Eu disse para não ir.
-É.
-Você podia ter sido morto.
-Não fui.
-E atirou nela.
Ela era uma chata.
Então? Quer dizer que
estou livre do pacto?
Você não acha que eu teria
mencionado o fato, Dean?
-Não. Outra pessoa guarda o contrato.
-Quem?
Ela não disse.
Nós temos que descobrir quem.
Nossa melhor pista
é o demônio da encruzilhada.
-Ah, espera aí.
-Não tem graça.
Não tem. Foi um risco muito imbecil,
que não deveria ter corrido.
Eu não deveria?
Você é meu irmão, Dean.
Não importa o que diga, vou tentar salvá-lo.
E eu com certeza não vou
pedir desculpas, certo?
''CÉU VERMELHO''
Não entendo. Já contei tudo isto
aos outros detetives.
Sim, mas nós somos
do gabinete do xerife...
não do departamento de polícia.
Departamentos diferentes.
-Então, Sra. Case...
-Por favor, Senhorita Case.
Certo.
Srta. Case.
Foi a senhorita quem
encontrou sua sobrinha?
-Cheguei em casa, ela estava no chuveiro.
-Afogada.
Foi o que disse o legista.
Agora, me diga:
como alguém se afoga no chuveiro?
Como descreveria o comportamento
dela nos dias anteriores?
Ela estava amedrontada?
Ela disse alguma coisa
fora do normal, ou...
Espere. Vocês trabalham com Alex, não é?
É. Com certeza. Alex e nós somos assim...
Por que não disseram?
Alex tem sido um conforto.
Mas achei que o caso estava resolvido.
Bem, não. Ainda não.
Entendo.
Então, voltando para sua sobrinha.
Sim. Sheila disse algo estranho
antes de morrer.
-Ela disse que viu um barco.
-Um barco?
É. Ele estava lá e, de repente, sumiu.
Desapareceu, diante dos olhos dela.
Acha que pode ser um navio-fantasma?
Alex acha que é um navio-fantasma.
Bem...
Pode ser.
Certo.
Por favor me diga se eu puder ajudá-los.
Em qualquer coisa.
Que coroa maluca.
Só porque ela acredita em fantasmas?
Já está defendendo a namorada,
seu malandrão?
-Eu não peguei.
-Cuidado para ela não te pegar.
Quem é Alex? Mais um caçador na cidade?
Talvez. Talvez não.
Não muda o nosso trabalho.
Ficamos com o navio-fantasma?
É. E não foi o primeiro avistado aqui, aliás.
-É mesmo?
-A cada 37 anos, sem falta, há registros...
de um navio de três mastros
sumindo na baía.
E a cada 37 anos,
uma série de afogamentos no seco.
Seja lá o que for,
está apenas começando?
-Sim.
-Qual é a lenda?
Velhos navios naufragados
já foram vistos no mundo inteiro.
O S.S. violeta, o Grifo,
o Holandês voador.
Quase todos são presságios de morte.
Como acontece? Você vê o barco
e horas depois diz adeus a este mundo?
-É por aí.
-Qual é o próximo passo?
Vou identificar o barco.
Não deve ser difícil.
Quantos navios de três mastros...
-naufragaram em alto-mar?
-Eu já verifiquei isso.
Mais de 1 50.
-Uau. Droga.
-É.
Nós não estacionamos aqui?
Acho que sim.
Onde está meu carro?
Você pagou o parquímetro?
Sim. Eu paguei.
Onde está meu carro?
Alguém roubou meu carro!
Ei, fica frio, Dean...
Eu estou frio!
Alguém roubou meu...
Dean. Ei, ei.
Calma. Calma.
O lmpala 67?
Ah, era seu?
-Bela.
-Desculpe. Eu mandei rebocar.
-O quê?
-Estava em local proibido.
-Não. Não estava.
-Estava depois que acabei com ele.
O que você está fazendo aqui?
-Andando de iate.
-Você é Alex.
-Está trabalhando com aquela senhora.
-Gert é uma velha amiga.
-Sei. Qual é o golpe?
-Não tem golpe.
Há muitas velhinhas
adoráveis como Gert...
por toda parte na costa leste.
Eu vendo talismãs, faço sessões...
para se comunicarem
com seus gatos mortos.
Como eu disse.
É armação, nada é real.
O conforto que eu trago é muito real.
Como consegue dormir à noite?
Em lençóis de seda,
rolando nua em grana.
Qual é, Sam? Eu espero
esta atitude dele. Mas você?
-Você atirou em mim.
-Só pegou de raspão.
Um gato, mas meio dramático, não é?
Você sabe o que está havendo.
O tal do navio-fantasma é real.
Eu sei.
Obrigada por dizer a Gert
que o caso não foi resolvido, aliás.
-Não foi.
-Ela não sabia.
Agora, ela parou de me pagar...
e está querendo as respostas certas.
Olhe, fique fora do meu caminho
antes de causar mais problema.
Eu pegaria o carro,
se fosse você...
antes deles acharem
o arsenal na mala.
Posso atirar nela?
Não em público.
Alô?
Não, a polícia disse que ele se afogou,
mas eu não entendo como.
Meus pêsames, Sr. Warren.
Pode me contar de novo
sobre o navio que seu irmão viu?
Senhora, este homem já sofreu
o bastante. Acho que já chega.
-Mas ainda tenho algumas perguntas.
-Não, não tem.
Obrigada pela atenção.
Lamento ter que passar por isso.
Eles são como baratas.
Nós o ouvimos dizer
que seu irmão viu um navio.
-lsso.
-Ele disse como ele era?
Era como as antigas
escunas ianques, um navio pirata...
velas de joanete,
cordame de bergantim.
Uma figura de anjo na proa.
É muito detalhe para um navio
que seu irmão viu.
Meu irmão e eu estávamos mergulhando.
Eu também vi o navio.
-Tudo bem. Nós manteremos contato.
-Obrigado.
Vejo que pegaram o carro de volta.
Quer mesmo ficar por perto
quando tenho uma arma carregada?
Calma, calma.
Cuidado com sua pressão.
Por que ainda estão aqui?
Vocês já podem identificar o barco.
Aquele cara lá viu o navio.
-E daí?
-E daí que ele vai morrer.
Nós temos que salvá-lo.
Que fofo.
Você acha engraçado?
Ele é bucha de canhão.
Não pode ser salvo a tempo,
e vocês sabem disso.
Veja, nós temos almas.
Nós vamos tentar.
E eu vou encontrar o navio
e acabar com isto.
Mas divirtam-se.
Bela, como você ficou assim?
Papai não a abraçou o bastante?
Não sei.
Seu pai o abraçou o bastante?
Não se atreva a me olhar
de nariz empinado. Não é melhor que eu.
-Nós ajudamos pessoas.
-Fala sério.
Vocês fazem isto por vingança e obsessão.
Estão muito perto de serem serial killers.
Eu, por outro lado, sou paga
para fazer o trabalho que faço.
Então, me diga:
o que é mais saudável?
Bela, é melhor você ir embora.
Nós temos trabalho a fazer.
É. Estão perdendo por dois a zero.
Um fracasso até agora.
Alguma coisa boa?
Não, nada demais.
Os dois irmãos se formaram
na Universidade Duke.
Sem ficha criminal.
Só umas multas de trânsito.
Eles herdaram a fortuna
que o pai deixou há seis anos.
-Quanto?
-Cento e doze milhões.
-Que vidão.
-É.
Muito legal, limpa, de alto nível.
Por que eles viram o navio?
Por que Sheila também?
-O que eles têm em comum?
-Talvez nada.
Sempre tem alguma coisa.
Ei, vocês.
Acho que fomos vistos.
O que fazem aqui?
Estão me vigiando?
Senhor, acalme-se, por favor.
Vocês não são policiais.
Não vestidos assim.
Não nesta lata velha.
-Não precisa ofender.
-Somos policiais sim.
À paisana. E achamos
que o senhor corre perigo.
-De quê?
-Fique calmo...
-e podemos conversar.
-É melhor ficarem longe de mim.
Espere.
Ei, seu idiota.
Nós queremos ajudar.
-lsto não é bom.
-Não. Pegue a arma de sal.
Peter.
Sam!
O tempo está mudando
rapidamente esta noite.
Uma forte frente fria
se aproxima vindo de noroeste.
A previsão é de relâmpagos
e tempestades súbitas, fortes ventos...
Vai dizer, ou eu digo?
-O quê?
-Não dá para salvar todo mundo, Sam.
É. Eu sei. E aí?
Está se sentindo melhor agora?
-Não, não estou.
-Nem eu.
-Entenda...
-Acho que não consigo mais salvar ninguém.
Santo Deus.
Vocês estão invadindo?
Que encanto.
Como foram as coisas ontem com Peter?
Mal assim?
Se disser ''eu avisei'',
vou começar a surtar.
Ouçam, acho que nós três
precisamos abrir o coração.
-Supondo-se que você tenha um.
-Dean, por favor.
Desculpe o que eu disse antes, certo?
Eu trouxe presentes.
-O quê?
-ldentifiquei o navio.
É o Espírito Santo.
Um navio mercante.
Uma história interessante.
Em 1 859, um marujo
foi acusado de traição.
Ele foi julgado no próprio navio
e enforcado.
-Tinha 37 anos.
-O que explica os ciclos de 37 anos.
Você é brilhante.
Tem uma foto dele por aqui. Achei.
-Não é o cara que vimos ontem?
-Vocês o viram?
Vimos. É ele, com certeza.
Só que faltava a mão.
-A mão direita.
-Como você sabe?
O corpo foi cremado.
Mas a mão foi cortada
para fazer a Mão da Glória.
A Mão da Glória?
Eu tive uma dessas
na minha massagem tailandesa.
A mão direita de um enforcado
é um objeto do oculto.
É muito poderosa.
-É o que dizem.
-E oficialmente são restos mortais.
Mas não explica como
o fantasma escolhe suas vítimas.
Eu vou dizer.
Quem liga? Achem a mão,
queimem e parem com a carnificina.
Mas por que está
nos dizendo isto?
Porque sei exatamente
onde a mão está.
-Onde?
-No Museu de Sea Pines...
como peça macabra da história marítima.
-Mas preciso de ajuda.
-Que tipo de ajuda?
Por que está demorando tanto?
Sam já está quase lá.
-Com a namorada.
-Eu não me ajeito com isto.
Você agora virou mulher?
Desça agora mesmo.
Tudo bem. Diga logo.
Estou ridículo.
Não é bem a palavra que eu usaria.
O quê?
Quando isto acabar,
devíamos fazer sexo selvagem.
Não sou homem-objeto.
Vamos.
MUSEU MARÍTlMO DE SEA PlNES
FUNDADO EM 1 892
Está mascando chicletes?
Tente se comportar como
se sua vida fosse assim, certo?
Todos vão ficar de boca aberta,
não é, meu Adonis?
Lembre-se, estamos aqui a negócio.
Algumas vezes,
negócio pode ser prazer.
Certo.
Pode me dar licença um momento?
Ótimo, obrigado.
Por quanto tempo você acha que
eu tenho que distrair minha ''namorada''?
O tempo que precisar.
Veja...
há seguranças por toda parte.
Nunca entraríamos aqui
sem os convites da Gert...
Entramos em qualquer festa.
Mas assim é mais fácil
e muito mais divertido.
Você sabe que há limites
para o que eu faço.
Está se fazendo de difícil.
Que graça.
Vamos.
Eu quero saber dos detalhes amanhã.
Obrigada.
A nós.
Segurança particular?
Acho que não.
Veja o jeito deles.
Profissionais.
Devem ser policiais
fazendo um bico.
Parados em cada porta.
Não acho que vamos conseguir
valsar até o segundo andar.
O que você sugere?
Estou pensando.
Não se esforce muito.
lnteressante como a lenda
é maior que o homem.
Se tem uma idéia brilhante,
pode falar.
Tudo bem.
Amor? Amor, você está bem?
Garçom.
Minha mulher tem alergia a frutos do mar.
Tem siri neles?
-Não, senhor.
-Não?
-Estão excelentes, aliás.
-Está havendo algum problema?
O champanhe.
Minha mulher é muito fraca para bebida.
Tem algum lugar onde
ela possa deitar até melhorar?
-Por aqui.
-Certo.
Obrigado.
Venha, meu amor.
Acha que ela é um estorvo assim?
Tente viver com ela.
Muito obrigado.
Da próxima vez, vê se me dá
uma dica do seu plano.
Não queria que ficasse pensando.
Você não é muito bom nisso.
Olhe para você.
Procurando uma resposta.
Dane-se.
Tão Oscar Wilde.
Sala 235.
Está em um mostruário de vidro,
com alarme.
Acho que não será um problema, certo?
Onde estão Alex e seu amigo?
Estão perdendo uma ótima festa.
Tenho certeza de que estão
se divertindo juntos.
Levado.
Então, acho que podemos
nos divertir também.
Sabe, Sra. Case...
-Não.
-Desculpe.
Srta. Case, não quero passar
uma idéia errada.
-Me chame de Gert.
-Está bem.
Você me lembra meu finado marido.
Ele também era tímido.
Até ficarmos a sós.
Você é todo durinho.
Senhor? Senhora?
Está tudo bem?
Oi.
A senhora já está melhor?
Bem melhor, obrigada.
Se não precisam mais da sala...
Bem, não exatamente.
Pode nos dar mais uns minutos?
Sim, senhora.
Pare. Faz cócegas.
Desculpe. O chamado da natureza.
Obrigado por cuidar da minha mulher.
Ah, ela está sendo muito bem cuidada.
-Algum problema?
-Nada que eu não resolvesse.
A mão?
-Posso?
-Não.
Vai ficar mais disfarçada
na minha bolsa.
Boa tentativa.
Só estava querendo ajudar.
Bem, coração...
eu não preciso de sua ajuda.
Cara, que música longa.
Espero que nunca termine.
Como vai a investigação?
Essas coisas demoram.
As pessoas estão falando
das mortes dos irmãos Warren.
É estranho.
Será que estão
relacionadas à da Sheila?
Achamos que sim.
Eu acho que eles pediram,
em um sentido bíblico.
Como assim?
Você sabe do pai deles?
Não.
Vem cá.
Eu conto no seu ouvido.
Dizem que...
o velho não morreu...
-de causas naturais.
-E morreu como?
Dizem que foram os rapazes.
Nada foi provado...
-mas as pessoas falam.
-Tudo bem.
E Sheila tinha
alguma ligação com eles?
Não que eu soubesse.
Sheila teve alguma tragédia na vida?
Sim, na verdade...
ela sofreu um acidente de carro,
quando era adolescente.
-O que aconteceu?
-O carro dela capotou.
Ela saiu ilesa,
mas o primo dela, Brian, morreu.
Por quê?
lsto é importante?
Ora, estão se divertindo?
Muito mesmo.
Ele me quer.
Eu vou fazer Gert
tomar um banho frio.
Grande idéia.
Vejo vocês no cemitério.
Você fede a sexo.
Você pegou?
Não me diga que fui bolinado
a noite toda pela Sra. Haversham à toa.
Peguei. Senhora quem?
Deixa para lá.
Deixe eu ver.
O que foi?
Eu vou matá-la.
Essa não.
Quer saber? Você está certo.
Eu não vou matá-la.
Só vou torturar devagarzinho.
Dean, ouça.
Você tem que relaxar.
Relaxar? Ah, sim.
Eu vou relaxar.
Não acredito que ela armou
para cima da gente de novo.
De você.
Como?
Ela armou para cima de você,
não da gente.
Obrigado, Sam.
Ajudou muito.
Alô. Vocês podem abrir?
Eu posso explicar.
Eu vendi. Consegui comprador,
assim que soube que ela existia.
O único motivo para irmos
ao baile de caridade...
Precisava de um disfarce.
Vocês eram convenientes.
Você vendeu para um cliente.
É só comprar de volta.
Está do outro lado do oceano.
Não ia chegar a tempo.
A tempo de quê?
O que está havendo com você, Bela?
Até parece que viu um fantasma.
Eu vi o navio.
Como é?
Eu sabia que você era uma vadia amoral,
ladra e trambiqueira.
Nunca pensei que minha opinião
sobre você ia ficar pior.
-Do que você está falando?
-Descobrimos a motivação do espírito.
Este é o capitão do navio.
O cara que enforcou nosso fantasma.
E daí?
Eles eram irmãos.
Tipo Caim e Abel.
E agora nosso espírito está atrás
de um tipo específico de alvo.
Gente que derramou o sangue
da própria família.
Primeiro, Sheila, que matou o primo
em um acidente de carro.
Depois, os irmãos Warren...
que assassinaram o pai
por causa da herança.
-E agora, você.
-Meu Deus.
E quem foi, Bela?
Quem você matou?
Foi o papai?
Sua irmãzinha, talvez?
Não é da sua conta.
Não.
Certo.
Tenha uma boa vida.
Ou o que resta dela.
Sam. Vamos.
Não podem me deixar aqui.
-Podemos.
-Por favor.
Eu preciso de sua ajuda.
Nossa ajuda?
Como uma dupla de serial killers
poderia ajudá-la?
Certo, aquilo foi um pouco demais.
Mas não mereço a pena de morte.
Não é por isso que vai morrer.
O que você fez, Bela?
Você não iria entender.
Ninguém entendeu.
Tudo bem.
Vou fazer como sempre fiz.
Vou resolver sozinha.
Você vendeu a única coisa
que poderia salvar sua vida.
Eu sei.
Bem...
Talvez não seja a única coisa.
Acha mesmo que isto vai funcionar?
Provavelmente não.
Sammy. Melhor começar a ler.
Fique perto.
Atrás de você!
Vamos, leia mais rápido.
Você me enforcou.
Perdão.
Seu próprio irmão.
Eu peço perdão.
Precisam aprender a trancar a porta.
Alguém pode invadir.
Alguém já invadiu.
Você veio dizer adeus ou obrigada?
Eu vim acertar as coisas.
Dar ao espírito o que ele queria,
seu próprio irmão.
Muito esperto, Sam.
Tome.
Tem 1 0 mil aqui.
Deve cobrir tudo.
Não gosto de dever nada a ninguém.
Então se desfazer de 1 0 mil
é mais fácil do que dizer obrigada?
Você é tão doente.
Olha só quem fala.
Adeus, rapazes.
Ela tem estilo.
Não se pode negar.
Pode ser.
Ouça, Dean. A gente não sabe
de onde esta grana veio.
Não.
Mas eu sei para onde ela vai.
Sério?
Atlantic City?
Pode crer.
Jogar na roleta.
Sempre aposto no preto.
Ei, escute.
Eu andei pensando...
Quero que saiba que eu entendo
por que fez aquilo.
Entendo por que procurou
o demônio da encruzilhada.
Se fosse a situação inversa,
eu teria feito a mesma coisa.
Ora, eu não sou cego.
Eu sei o que você está passando
com este lance.
Eu indo embora, e tudo mais.
Mas você vai ficar bem.
Você acha?
Acho. Você vai seguir caçando.
Vai viver a sua vida.
Você é mais forte que eu. Você é.
Você é. Você vai superar.
Mas saiba que sinto muito.
Sinto muito ter feito você passar
por tudo isto. Mesmo.
Quer saber, Dean?
Vá se ferrar.
-Como é?
-Eu não quero suas desculpas.
Sou um rapaz crescido.
Sei cuidar de mim mesmo.
Ah, desculpe.
Então quer parar
de se preocupar comigo?
Este é o problema todo.
Não quero que
se preocupe comigo, Dean.
Quero que se preocupe com você.
Preocupe-se com o fato
de que está morrendo.
Então é assim?
Não vai me dizer nada?
Acho melhor eu jogar craps.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]