ANTES
Morte. Ele vai estar lá.
Eu soube que você quer isto.
Mas há condições.
Você sabe que não pode enganar Morte.
Eu acho que está matando gente.
E os está levando.
-Quando a hora deles chega.
-Um Ceifeiro.
Você é mais bonita que
o último Ceifeiro que eu vi.
-Este é o Ceifeiro que veio buscar você.
-Dean.
-Tessa.
-Balthazar.
-Por que está comprando almas humanas?
-Você faz ideia de quanto valem as almas?
O poder que elas têm?
Eu só quero confirmar que você não mudou
de ideia sobre ter sua alma de volta.
A alma do Sam está trancada na jaula...
com Miguel e Lúcifer.
Se tentarmos forçar aquela coisa
mutilada pela garganta do Sam...
-pode ser catastrófico.
-Ele precisa da alma.
Ouça, se nós a pegarmos de volta...
e houver complicações...
nós vamos dar um jeito
de resolver isso também.
AGORA
A carne é fresca aqui.
Ah, só pode ser brincadeira.
Oi. Eu estou procurando...
Siga até os fundos.
Até os fundos.
Dean Winchester?
O senhor é o Dr. Robert?
Filho.
Eu costurei seu pai mais vezes do
que posso contar, tenho que dizer.
Ah, é bom ver você.
É claro que aquilo faz tempo.
Eu ainda tinha minha licença médica.
Venha por aqui.
Você sabe, eu não sou
maníaco por limpeza, mas...
O aluguel é barato.
-Eva, minha assistente.
-Oi.
-Deite aqui.
-Você tem feito muito isto?
Ah, muitas e muitas vezes.
E a taxa de sucesso?
Ah, excelente. Quase 75 por cento.
Então, vamos dispensar as preliminares?
Certo. Tudo bem.
Então...
escute. Se alguma coisa...
-Der errado?
-É.
Você põe isto no correio
para mim, por favor?
É claro.
Mas eu achei você ia deixar
alguma coisa para seu irmão Sam.
Se eu não voltar...
nada que eu diga vai
fazer diferença para ele.
Não seja um bebê.
Um pouco de gentileza seria bom.
Estamos prontos?
Você tem três minutos.
-Sem pulso, sem ritmo sinusal.
-Ele morreu.
Bons tempos.
É melhor funcionar.
Dean?
-O que houve?
-Quem diria... Funcionou.
Eu estava no Sudão.
Por que me mandar para...
-Por que você morreu?
-Tessa, preciso de um favor.
Ah, está brincando.
E morreu para me pedir.
-Diga a seu chefe que quero falar com ele.
-Não.
-Por favor.
-De onde vem tanta coragem?
Tempos desesperados.
Ele nos chama. Nós não o chamamos.
-Faça uma exceção.
-Não posso.
-Não pode ou não quer?
-Os dois.
Tudo bem, Tessa. Muito obrigado.
Olá, Dean.
SOBRENATURAL
Encontro Em Samarra
-Estou ocupado, Dean. Fale logo.
-Eu tenho uma coisa sua.
Você diz o anel? Eu me lembro de
tê-lo emprestado, temporariamente.
-É, mas se quiser de volta, então...
-Desculpe. Você pensa...
que eu não sei onde o escondeu?
Agora que estabelecemos que
tem orgulho, mas não vantagem.
O que você quer?
A jaula de Lúcifer.
Acho que você é uma das poucas pessoas
que pode realmente entrar lá.
Você acha?
-A alma do Sam está presa lá dentro.
-Eu soube.
E nosso outro irmão está preso
lá também. Miguel o levou.
Dean, pára de enrolar e fale.
Eu quero que você tire os dois de lá.
Escolha um.
-O quê?
-A alma do Sam ou a do Adam.
-Mas...
-Como regra, não trago pessoas de volta.
Eu posso fazer uma exceção.
Uma. Não duas.
-Escolha.
-Sam.
A alma dele está lá há um ano...
e eu soube que está danificada.
Ou esfolada, em carne viva.
Certo. E tem algum jeito de você...
sei lá, tirar a parte infernal dela?
Quatro, três, dois...
já.
-De novo.
-Dean, Dean, Dean.
O que você acha que uma alma é?
Uma torta que você pode fatiar?
A alma pode ser espancada e
torturada mas nunca destruída.
Nem por mim.
-Ora, tem que ter algum jeito.
-Talvez.
Eu não posso apagar o inferno do Sam.
Mas eu posso levantar
um muro, se você quiser.
-Um muro.
-Na mente dele.
Um dique para conter a maré.
Essas terríveis lembranças.
Você não imagina o que
elas farão com ele. Acredite.
-Tudo bem. Um muro. Parece bom.
-Mas não é permanente.
Ela tem razão. Nada dura para sempre.
Certo, eu sim, mas...
Certo. Estas são as opções.
Sam sem alma. Ou Sam com um muro...
que se ou quando cair, acaba com ele.
É.
Faça.
Eu nunca disse que faria.
-Ora, então do que nós estávamos falando?
-Seu prêmio, se você ganhar a aposta.
Ótimo. Qual é a aposta?
Não revire os olhos, Dean, é grosseria.
E quando você pegar meu anel, use-o.
-O quê?
-Eu quero que você seja eu por um dia.
Está falando sério?
Não, estou sendo incrivelmente sarcástico.
Eva, adrenalina.
Se tirar o anel antes de
24 horas, você perde.
Sem alma para o Sam. Fui claro?
Tudo bem. Certo. Mas...
-Mas por quê?
-É simples, Dean. Porque...
Ah, graças a Moisés.
Você não podia me
dar mais cinco segundos?
Filho, você se foi por sete minutos.
É mesmo?
Eu achei que a morte
tinha pegado você de jeito.
-Você o quê?
-Você tem que me ouvir.
Eu ouvi Cass e Crowley.
Quando disseram que ia
me matar ou me transformar em geleia.
-Dean. Eu já ouvi demais.
-Morte disse que pode erguer um muro.
-Muro.
-É. É. Um muro que basicamente...
não deixaria
você se lembrar do inferno.
-Sério?
-Sério.
Para sempre? Uma cura?
Não, não é uma cura.
-Ele disse que só duraria uma vida.
-Ótimo.
Só para brincar de esconder com minha
vida aqui.
-Estou tentando salvar sua vida.
-Exato, Dean. A vida é minha.
Minha vida, minha alma e com certeza
não é sua cabeça que vai explodir...
quando este seu esquema
der errado.
Fiquei curioso.
Eu imagino que Morte não vai fazer
isto só pelos seus belos olhos.
Qual é sua parte do trato?
-Desculpe. Eu não entendi.
-Eu tenho que usar o anel por um dia.
E por que ele quer que você faça isso?
Ele quer folga. Eu não sei.
Mas eu vou fazer.
Aonde você vai?
Olhe. Eu ouvi você, certo? Eu saquei.
Eu só preciso de um minuto para
me acostumar com isto, tudo bem?
Procurando isto?
Só dando uma volta.
Sam.
Eu sou seu irmão.
Eu não vou deixar você mal.
Eu sei o que estou fazendo aqui.
-E se der errado?
-Eu não vou deixar dar errado.
Legal.
-Legal? Então você...
-Eu estou confiando em você.
-Um pouco.
-Tem certeza?
Você é que está com a bússola, certo?
-Mas vê se não erra o caminho.
-Eu não vou.
Olho nele.
Esta é a parte em que você me aponta a
arma e me tranca no quarto do pânico?
Eu preciso?
Não.
Eu acho que Dean vai fazer
o que tem que fazer.
Eu acho que todos nós, filho.
É. Aqui vamos nós.
Eles deixam qualquer garotão
dar uma de Morte hoje em dia.
É. Você está um charme hoje, não é?
Só para esclarecer.
E para a gente passar por isso
com um mínimo de confusão.
Eu não gosto disso e no momento,
não gosto de você também.
A ideia é do seu chefe, não minha.
Verdade. Mas você tem uma longa
história de chutar o pau da barraca.
-Então, vamos seguir as regras, certo?
-As regras são...
Nas próximas 24 horas...
-você mata quem estiver na lista.
-Certo. E como é que eu vou saber quem...
-Matar?
-É. Eu tenho a lista.
-Quero ver.
-Não.
Você os toca, eles morrem. Eu recolho.
-Está claro?
-É. Eu acho.
Se tirar o anel, você perde.
Se enrolar, você perde.
-Sacou?
-Saquei.
Não pise na bola.
Meu trabalho não inclui ser sua babá.
Sam Winchester.
É melhor ser coisa boa.
É. Esta deve ser a maior das burrices...
invocar o anjo que quer matar você.
Tempos de desespero.
-Eu preciso de sua ajuda, Balthazar.
-Interessante.
Desde a última vez em que nos
vimos, você queria o que mesmo?
Ah, é. É. Deixar minhas
asas supercrocantes.
-Ora, foi um mal-entendido.
-Põe mal-entendido nisso.
-Eu quero um conselho.
-Conselho?
Conselho de anjo.
Ora, então peça ao seu namorado.
Cass não pode me ajudar.
Eu preciso saber se existe
um feitiço, uma arma...
qualquer coisa que mantenha
a alma de fora para sempre.
Este é o problema, Sam?
É para mim.
É.
A trama se complica.
Onde está sua alma, Sam?
Santo Deus, não. Ela ainda está...
Está sim.
Meu irmão achou um jeito
de colocá-la de novo em mim.
-Mas eu não quero.
-Não, não quer. Não mesmo.
Porque Miguel e Lúcifer estão fazendo
cabo de guerra com ela agora.
-Você pode me ajudar?
-Posso.
A questão é, eu vou?
Diga os termos.
-Eu faço de graça.
-De graça.
-Por quê?
-Ora, você parece um jovem capaz.
Eu adoraria tê-lo como devedor.
E eu devo dizer que
não sou fã de seu irmão.
Acabar com ele seria uma delícia.
Vamos aos negócios.
O feitiço.
Achar os ingredientes deve ser fácil.
-Mas tem uma parte complicada.
-O que é?
Você terá uma cicatriz na sua casca.
Como assim?
Estou dizendo uma coisa que a
polui muito e vai deixá-la inabitável.
E pede uma coisa muito específica.
-Ótimo. O que é?
-Parricídio.
Meu pai está morto há anos.
Sendo claro, eu preciso
do sangue de seu pai...
mas não precisa ser um pai do
mesmo sangue.
Só para saber, quando as pessoas morrem,
elas fazem perguntas para você.
Digo, não para você, mas para Morte.
Do tipo, "Como Betty White
viveu mais do que eu?"
"O que tudo isso significa?"
é a mais popular.
-E eu vou saber responder por magia?
-Não.
Então o que é que eu devo dizer?
-Dê alguma dica.
-Vire-se. Faz parte do trabalho.
Vamos. Vamos. Vamos!
Eles não ouvem você. Eles não vêem você.
Apenas deixe acontecer.
-Qual deles eu vou levar?
-Espere e verá.
-Qual deles?
-Você quer que eu mate o garoto?
Depressa.
Ah, você acha que estou brincando?
E não esqueça a gaveta da registradora.
Vamos. Ande. Ande logo.
Seu idiota.
Olá?
Ele está morrendo de dor, não está?
Pois é.
Só um minuto.
-Por quê?
-Porque você é um idiota.
Aprecie a ladeira abaixo, cara.
Acredite. A sauna é muito quente.
Está tudo bem.
Não foi tão difícil.
CAFÉ DO PARQUE
Pode me chamar de louco,
mas isto tem cara de infarto.
Bom palpite.
Por quê?
Pode ter sido muito queijo.
É. Mas estava bom.
-É de um lugar aqui perto?
-Dean.
Certo.
Hora de partir, cara. Desculpe.
Espere. Quer me dizer o que isto significa?
Tudo é poeira ao vento.
É só isso, uma canção do Kansas?
Desculpe, ele é novo.
Eu acordei e você não estava.
Por onde andou?
Fui dar uma volta. Nada de mais.
-Bebida?
-É claro.
Depois de você, chefe.
-Pai.
-É. Tem muitas.
E esta?
Foi quando nós fomos à Califórnia.
Você tinha seis anos.
Credo.
É melhor queimar esta.
-Você era adorável.
-Certo, certo.
-O pai ou a filha?
-Filha.
Sou eu?
Qual é? Ela tem o quê? Treze?
Tem doze.
E esta...
É a sua mãe. Quando tinha sua idade.
-Este cara tem mais família?
-Não, não tem.
Ah, eu me lembro dessa.
-Ora, isto é incrível.
-O que é?
Achou que só havia roubos a mão armada
e infartos esperando para acontecer?
-Ela tem doze anos.
-E um grave problema cardíaco.
Quem é o próximo da lista?
-Dean. Você tem que levá-la.
-Quem disse?
-Morte.
-Eu sou Morte.
-Você sabe o que eu quis dizer.
-Certo. Quem diz a ele?
Eu não sei, mas é assim. É o destino.
Ah, me dá um tempo.
Eu passei a minha vida lutando contra isso.
Não existe o tal do destino,
assim como não houve Apocalipse.
Só um bando de anjos pirados que não
queriam que os escravos humanos...
fizessem perguntas.
Ora, eu digo que a garotinha vive.
Você sabe o que é mais incrível? Você não
acredita numa palavra do que está dizendo.
-Eu acredito.
-É mesmo?
Então, todas as vezes em que
você brincou com vida e morte...
funcionaram bem para você?
Cada um delas foi uma festa, é?
É. Isto é o que eu sei.
Eu sou Morte, ela tem doze anos...
e ela não vai morrer hoje.
-Vamos logo com isto.
-Parece que o cirurgião está pronto.
É. Vai dar tudo certo.
Medicamente, eu não posso explicar.
Então o coração dela se curou?
Algumas vezes na carreira,
a gente vê uma coisa...
que tem que chamar de milagre.
Eu só sei que não precisamos operar.
Obrigado. Obrigado, doutor.
Você conseguiu. Você vai ficar bem.
Oi, amor, adivinhe? Estou saindo.
Não, a cirurgia foi cancelada.
Venha. Nós temos mais trabalho aqui.
Tudo bem. Até logo.
Par de ases.
-Quer mais uma?
-É, claro.
Eu posso ter nascido de noite, ingênuo,
cara, mas não foi ontem à noite.
Nada bom.
Não vamos nos precipitar, Sam.
Não diga: "Aqui vai o Johnny."
Eu tenho que fazer isto, Bobby. Desculpe.
Você não devia ter ficado contra a parede.
E não fiquei.
Núcleo de aço reforçado. Placas de titânio.
Fique à vontade.
Você quer me explicar o que é isso?
Eu só...
-Eu tenho que fazer isto, Bobby.
-Quem disse?
Se Dean enfia aquela alma em mim,
imagine como pode ser horrível.
Eu não vou deixar acontecer, Bobby.
Ouça, não é que eu queira matar você.
Você tem sido muito bom para mim.
E aí? Pacto com o demônio ou o quê?
Feitiço.
Está cometendo um erro, Sam.
Estou tentando sobreviver.
Dean sabe de um jeito seguro.
Ah, é. O quê? Um muro
dentro da minha mente...
que talvez fique em pé? Qual é.
-De der certo.
-É. Mas se não der?
Olhe, Dean não liga para mim.
Ele só liga para o irmãozinho dele...
Sammy queimando no inferno.
Ele vai me matar para trazer o cara de volta.
Ouça.
Eu sei que é de dar medo.
Mas sabe o que ainda é pior?
Você agora.
Você não está pensando direito, Sam.
Você não está nos dando muita escolha.
Sam?
Droga.
Ninguém vai me matar
na minha casa, a não ser eu.
Eu não quero arrancar suas
pernas, filho, mas eu vou.
Ah, o que é? Você vai ficar
de mal comigo agora? Jura?
-Droga. Eu sabia.
-O que é?
Emergência.
-Qual é o problema?
-Acidente de automóvel.
-Vitais?
-Fratura na espinha, hemorragia.
Teve um infarto na ambulância.
Precisamos do Dr. Owens.
Ele acabou de sair. Ligue para
o Owens, diga a ele para voltar.
-Pressão?
-Pressão de 6 por 3.
-Pupilas fixas e dilatadas.
-Aplique um miligrama de epi.
-Inicie a dopamina.
-Espere. O que...
Você poupa a menina.
A enfermeira sai mais cedo.
Sofre um acidente que não deveria.
E ela precisa do cirurgião.
Onde ele está?
-Três.
-Tudo bem.
-Você sabia que isto ia acontecer?
-Não.
Eu só sabia que você derrubou um dominó.
-Vamos lá.
-Ela teve parada cardíaca.
-Leve-a.
-O quê?
-Afastem.
-Ela não está na lista.
Tudo o que você faz tem consequências.
-Vai querer iniciar outra reação em cadeia?
-Ela não tem nada a ver com isto.
Certo. Que pena, Dean, você pôs o anel.
Agora, faça a droga do trabalho.
-Vai.
-Afastem.
-Sem reação.
-Está bem.
-Trauma.
-Nada ainda.
Ela não vai resistir. Ela está em choque.
Ela está em choque. Nós vamos perdê-la.
-300.
-Carga.
-Afastem.
Vai.
-Sem reação.
-Isto é...
-Nada ainda.
-Eu estou...
Sim. Eu lamento.
Mas eu sou...
-Hora da morte, 10h43.
-Tão jovem? É.
Na verdade, você deveria
viver muitas décadas.
Ter filhos, netos.
-Então, por quê?
-Porque ele pisou na bola.
Você fez isto comigo?
Vamos, Jolene. Está na hora.
Espere.
Desculpe.
Onde ela está? Onde está minha mulher?
Onde ela está?
Scott, espere.
Não.
-Férias mesmo?
-É.
Eu posso levar você até o café.
Mostrar onde eu conheci sua mãe.
Você viu o que aconteceu
com a enfermeira.
Vá e mate a garota, Dean.
Durma um pouco.
-Boa noite, papai.
-Boa noite, Hilary.
-Amo você.
-Também amo você.
Eu tentei dizer o que você já sabe.
Ela está perturbando a ordem
natural porque está viva.
Você mais do que ninguém sabe disso.
Caos e tristeza vão
segui-la pelo resto da vida.
Nós tentamos do seu jeito.
-Só um minuto.
-O que é?
Cara, pare o carro.
Você vai acabar se matando.
O que você está fazendo?
Pare a droga do carro!
Pare o carro.
O que está fazendo?
Filho da mãe.
Pise no freio!
Droga.
Tessa?
Está aí? Tessa. Eu perdi.
Sam está ferrado. Está feliz?
O mínimo que pode fazer
é me mandar para casa.
Alô?
Eu perdi a aposta.
Que pena para seu irmão.
Vamos embora.
Para onde, Dean? Nós acabamos.
O que nós...
Negócios inacabados.
Acabou. Você tirou o anel.
E afinal eu achei que
queria ver a garota se safar.
Ninguém realmente se safa.
Não é?
É melhor você se despedir, cara.
Puxa. Eu acho que cochilei.
Hilary?
Enfermeira!
-No dois, três, um.
-Nada. Está sem pulso.
Um, dois, três, um.
Eu morri?
Desculpe.
Mas e o meu pai?
-Ele vai ficar bem.
-Sério?
Eu não faço ideia.
Eu não posso deixá-lo.
-Não é justo.
-Eu sei.
É. Então, por quê?
Porque...
é assim a ordem natural das coisas.
A ordem natural é estúpida.
Eu concordo com você.
Fizemos todo o possível. Eu lamento.
Escute aqui.
Você não quer fazer isto, Sam.
Sam.
Eu tenho sido um pai para você, garoto.
Bem no fundo você deve saber.
É. É só isto.
Desculpe.
Oi, Sam. Voltei.
Eu não posso continuar assim, Bobby.
Eu vou ter que amarrá-lo cada
vez que ele tenta matar alguém?
-E isso não vai segurá-lo. Ele é...
-Capaz de qualquer coisa.
O que mais eu posso fazer?
Eu não sei.
Dean.
Junte-se a mim.
Eu trouxe para você.
De um quiosque em Los Angeles,
famoso pelo cachorro-quente.
Sente.
Ora, você gosta de comida barata?
Eu poderia perguntar a mesma coisa.
Pensei em comer um pouco,
antes de colocar o anel de novo.
É mais pesado do que parece, não é?
Tem horas que é ruim de aguentar.
Mas você já sabe.
Não está com fome?
Ouça. Eu acho que você sabe que eu falhei.
É isso aí.
Ah, e aliás, eu fui péssimo no seu papel.
Eu ferrei o lance da ordem natural.
Mas com certeza você sabia disso também.
Então, se pudesse voltar,
você simplesmente mataria a garota?
Sem birra, sem bater os pés?
Sabendo o que eu sei agora? Sim.
Estou surpreso de ouvir isso.
Surpreso e feliz.
É. Mas não fique tão animado. Eu teria
salvo a enfermeira. Certo? É isso.
Eu acho que é um pouco mais que isso.
Hoje você viu como é atrás da cortina.
Perturbar a ordem natural não é divertido...
quando você tem que limpar a sujeira.
É difícil para você, Dean.
Você jogou sua vida fora...
porque achou que uma dia iria recuperá-la.
Mas a alma humana não
é uma bola de borracha.
É vulnerável. Não é permanente.
Mas é mais forte do que você pensa.
E mais valiosa do que pode imaginar.
Então...
eu acho que aprendeu alguma coisa hoje.
Você quer saber o que eu acho?
Eu acho que você sabia que
eu não ia aguentar um dia.
Eu não faço ideia do que você está falando.
Eu perdi. Certo.
Ao menos tenha a coragem de dizer
que foi armação desde o começo.
As pessoas costumar falar
comigo com mais respeito.
-Eu não queria...
-Já terminamos aqui.
Foi ótimo.
Mas agora eu vou ao inferno
pegar a alma do seu irmão
-Por que você faria isso por mim?
-Não vou fazer por você.
Você e seu irmão ficam voltando.
Vocês são uma afronta
ao equilíbrio do universo...
e vocês causam problemas
em escala global.
-Eu peço desculpas.
-Mas você tem uso.
Bem agora você está
investigando uma coisa.
O intrépido detetive.
Eu quero que você continue, Dean.
-Você vai ficar fazendo mistério ou o quê?
-Tem a ver com as almas.
Você vai entender quando for preciso.
Espere.
Com Sam, este muro
pode mesmo funcionar?
Digamos 75 por cento.
-Bobby?
-Sai de perto de mim.
-Abra a porta.
-O que aconteceu?
Agora.
Sai de perto de mim!
Não.
Não!
Agora, Sam.
Eu vou colocar uma barreira
dentro de sua mente.
-Não toque em mim.
-Isto pode coçar um pouco
Faça-me um favor.
Não arranhe o muro.
Acredite em mim.
Você não vai gostar do que acontece.
Por favor. Não faça isto.
Não. Não. Você não sabe.
Não sabe o que vai acontecer comigo.
Dean, por favor.
Não. Não.
Não.