ANTES
-Oi, Amy.
-Você me conhece.
Você sabe o tipo de
pessoa que eu sou.
Ela está matando gente, cara,
e nós temos que matá-la.
Ela parou.
Confie em mim.
Tudo bem.
Você é o que é.
Você vai matar de novo.
Qual é o problema com você?
Você é o que é.
-Do que é que você está falando?
-Do que não está me contando.
Eu sei que você não queria deixá-la ir.
Mas foi a coisa certa a fazer. Obrigado.
Tudo bem.
-Você sabe o meu lema. Aqui pra ajudar.
-Como você ajudou Amy?
Desculpe.
Eu acho que é melhor você ir sem mim.
Tudo bem.
AGORA
Sim, um espírito se reuniu a nós.
Você está conosco, espírito?
Eu sinto alguma coisa.
Estou arrepiada. Tio Danny?
Nós vamos fazer contato agora.
Ponham suas mãos na prancheta.
Deixem o espírito guiar nossas mãos.
Ó, espírito, você é
aquele que buscamos?
Você é o Tio Danny?
Eu não estou fazendo isto.
É. Ela está empurrando.
Tudo bem ser cético.
Danny, se você está entre nós,
bata duas vezes para sim.
Danny. Pode perguntar
a ele se está feliz?
-Está. Ele está feliz.
-E Sadie está com ele?
Você está sendo ridícula, Cynthia.
Quem se importa com Sadie?
Sim. Eu vejo o
mascote da família.
É ela. Sadie era uma Schnauzer.
Ela está com Danny, caçando
bolas de tênis além da vida.
Sadie amava bolas de tênis.
Eram papéis importantes.
Ninguém consegue achá-los.
Eles não estavam no cofre.
Pode perguntar a ele...
É claro.
Eu quero que você ponha as mãos
comigo na prancheta.
Talvez... Talvez Danny não
tenha gostado da pergunta.
Diga a ele pra parar de brincar.
Ele sabe muito bem onde está minha grana.
Vocês dois querem parar com isto?
Pelo amor de Deus, ele morreu.
Peça desculpas a ele.
Talvez se a gente for legal, ele...
Ai, meu Deus, Danny?
O que está havendo?
SOBRENATURAL
SEM MENSAGENS
OS MENTALISTAS
Tenha um pouco de orgulho.
-É.
-Isto me deixa faminto.
Você está ouvindo Morning Chaos,
comigo, Bananas Foster.
-Não estou mesmo, idiota.
-E agora as notícias do bizarro.
Duas mortes bizarras pra ser exato.
Médiums estão morrendo em Lily Dale,
a cidade mais paranormal dos EUA.
Então, se quiser saber
seu futuro, continue ligando...
porque, é impressão minha,
ou os caras deviam ter previsto isso?
Lily Dale, Nova York
Ó, espíritos do além,
eu vou ganhar na loteria?
Eu vou ficar rico!
PREVISÕES
FESTIVAL ANUAL DE VIDÊNCIA DE LILY DALE
Vovó Goldy, Nikolai Lishin
CAFÉ DAS BOAS GRAÇAS
PRATO DO DIA: VOCÊ!
SOPA DO DIA:
ESTADO DE GRAÇA
Olá.
Primeira vez no Boas Graças?
-É.
-Usamos cem por cento de produtos locais...
biodinâmicos e você ganha
uma inspiração com cada pedido.
-Acho que vou procurar um bar de tacos.
-Só um café preto. Duplo.
Você sempre usa terno
quando leem sua mão?
É. Não estou surpreso
de você achar este.
Está em todos os jornais
da manhã nos EUA. Posso?
Eu chequei o local.
Fios, microfones, MEM
suficiente pra arrepiar seu cabelo.
Nem pense em pedir uma previsão.
E se não fossem dois videntes nisso...
eu teria considerado descuido acidental.
E você sabe e eu sei que esta
cidade supostamente atrai fantasmas.
Mas isso requer feitiços
pesados e um monte de energia.
Os únicos livros da mulher
eram as abobrinhas da Oprah.
Quando foi a última vez
em que viu uma vidente real?
Pamela? Missouri?
A propósito, isto é bom. Tudo bem?
O que vocês vão querer?
-Panquecas. Costeletas. Café preto.
-Fantástico.
Você é a manifestação viril do divino.
O que foi que ele disse pra mim?
Ah, é hilário? Claro, vá em frente.
Pode rir, Sam. Hilário.
-Dean.
-Ele fala.
-Ouça.
-Sam.
Nós dois estamos aqui.
Falou? a chance de um de nós sair...
enquanto tem gente morrendo por aí...
Você pode fazer um sacrifício
e trabalhar comigo nisto.
-Eu não sei se consigo.
-Não estou pedindo para abrir o peito.
Nem vou perguntar onde você
andou na última semana e meia.
Ótimo.
Só estou dizendo que podemos
tentar parar com as mortes. Só isto.
-Tudo bem.
-Está bem.
-Eu posso ajudar?
-Vocês são os irmãos, do...
Os irmãos Winchester dos jornais?
Não, nós ouvimos muito isso.
É. Não. Aqueles assassinos depravados
foram abatidos como os cães que eram.
É. Nós, por outro lado,
somos totalmente inofensivos.
Sim, desculpe. Que bobagem.
Eu posso ver por suas energias
que são totalmente gentis.
-Desculpem minha amiga.
-Niky.
Ela é cheia de emoção.
Querida, olhe para eles. São do FBI.
Eu sou russo. Eu reconheço a lei.
Vocês devem estar aqui
por causa das tragédias.
Estamos muito chocados
com o que aconteceu.
-É. E tão perto da época do festival?
-É. Não.
É claro que estamos preocupados.
Não temos ideia do que está havendo.
Nikolai. Avisem se eu puder ajudar.
Eu sou altamente intuitivo.
-Nikolai Lishin, entortador de colher?
-Mundialmente famoso.
Venham ver minha
demonstração no festival.
Ensino você a domar
o poder de sua mente.
Venha. Vamos deixá-los em paz.
Que bom que resolvemos
passar férias aqui.
Tudo bem. Vamos lá.
Primeira morte. Segunda morte.
-O que temos aqui?
-Está vendo isto?
Esta é Imelda Graven.
Morte numero um.
-Ela foi atingida por sua própria bola de cristal.
-Estranho e irônico.
-O mesmo colar?
-Imelda deixou para Goldy em testamento.
-Tudo bem. Objeto enfeitiçado, talvez? Ou...
-Vale a pena investigar.
A neta da Goldy mora na cidade.
Também é vidente.
Que bom. Nunca é demais.
Ele quebrou minha colher.
Melanie Golden?
Oi. Tem um momento?
-Você quer que eu fique?
-Não, tudo bem.
Tudo bem.
-Obrigada pela visita.
-De nada.
Uma amiga. Acabou de
saber sobre minha avó.
O que eu acho que é o
motivo de vocês virem aqui.
Desculpem. Eu acabo de chegar.
-Você estava viajando?
-É. Eu faço um circuito.
Hotéis, convenções, você sabe.
Sem ofensa, mas
você não parece uma vidente.
-Por que você diz isto?
-Ora, você sabe...
onde estão todos os
cristais e pirâmides?
Eu estou de folga.
E também não sou vidente.
O que é? É um trabalho honesto.
-Interessante definição de honesto.
-Ora, eu honestamente leio gente.
É menos magia e mais
leitura corporal. Tipo a de vocês.
Parceiros há longo tempo.
Mas com muita tensão.
Você está irado. E você, estressado.
Não é nada demais.
Por isso é que minha avó
e eu nos desentendemos.
Ela era pura armação, mas mesmo
assim acreditava na coisa toda. Então...
-E você não.
-E você sim?
Eu tenho a mente aberta.
Você ficaria surpresa.
Desculpe por perguntar,
mas há um colar de sua avó...
Não está comigo.
Tudo passou direto para o empório.
-Ela fez um acordo com o dono.
-O empório?
Você procura alguma coisa.
-Você é bom.
-Você é Jimmy Futuro?
-Estamos procurando um colar.
-Romântico.
Estaria com os
pertences da Vovó Goldy.
Sim, sim. Vocês sabem
que é o Orbe da Tessália.
Nós não sabíamos.
Muito poderoso, muito raro.
Um palpite: muito caro.
Vale cada centavo.
Ora, nesses caso, nós vamos usar
o desconto de prova de crime.
-Qual é o lance?
-Investigação de homicídio...
que nós agradecemos
se você não obstruir.
Sabia que eu faço previsões
energéticas particulares?
-Não, obrigado.
-Você carrega um peso. Está com raiva.
É complicado. Venha me ver, agente.
Jimmy Futuro
Previsões Particulares
Valeu, Jimmy, a gente se vê.
O FBI vai me
reembolsar pelo colar, não vai?
Ah, nós mandaremos um cheque.
Certo.
Ele deu uma de mentalista lá, não é?
Próxima pergunta. Orbe da Tessália?
Uma coisa eu sei.
Foi feito em Taiwan.
Ah, coisa falsa por aqui.
Imagine só.
É claro que a coisa que está
matando médiums ainda está à solta.
Não, não!
Provavelmente ele entortou
isso com o poder da mente.
-Chefe. Nós nos vimos na delegacia.
-É. Bom dia, agente.
Bom dia. Este é o Agente Borne.
Então, o que aconteceu?
Uma coisa estranha.
O peito cheio de talheres.
Tudo bem. Nós vamos dar uma olhada.
Avise se tiver alguma pista.
Ah, eu tenho pistas pra todo lado. Desde
as 9h00, nós recebemos 46 ligações.
Todas de clarividentes que sabem
o que realmente aconteceu.
-Qual é a teoria mais popular?
-Uma mistura...
entre um fantasma e algum tipo
de ogro que só ataca russos.
-Policiar em Lily Dale parece legal.
-Era isso ou Los Angeles.
Então estes clarividentes
deram algum detalhe de por que...
eles acham que foi um fantasma
ou um ogro russo?
O espírito do macaco disse.
E parece que o cara teve
uma premonição da própria morte.
Com talheres e tudo.
Com licença.
-Alô?
-Agente Borne? Melanie Golden.
-Está tudo bem?
-Você falou sério quando você disse...
que tinha a mente aberta?
Eu não chequei até hoje.
A única pessoa que ligava
para o meu fixo era minha avó.
-Tudo bem. Continue.
-Ouça, não deve ser nada demais.
Ela sempre me ligava pra
contar algum sonho louco...
que ela achava que era
um sinal ou coisa assim.
Mas é verdade que Nikolai teve
uma visão real da própria morte?
Foi o que nos disseram.
-E ela também. No dia em que morreu.
-O que ela disse?
Ora, você pode ouvir se quiser.
Ela disse que estava em sessão...
e aí as luzes apagaram e ficou frio.
Espere, ela disse isso?
Que a sala ficou fria?
É. Por quê? Isso é importante?
O quê? O que é?
-Um fantasma. De verdade.
-Qual é?
Está falando sério.
É. Veja, tem a coisa toda falsa,
mas também tem a coisa toda de verdade.
Bem, sim. Mas fantasmas?
É. Acredite, tem coisa
mais estranha ainda por aí.
Então é Arquivo-X mesmo ou você
só parou de falar como um agente do FBI.
É. Não somos agentes do FBI.
-Eu preciso de um drinque.
-Eu dou a maior força.
Se isto é um espírito, não é a
sua casa assombrada normal.
-Esta coisa está assustando a cidade toda.
-Não é surpresa.
PREVISÕES DO SEU FUTURO
VIDENTE
Quantas bolas de cristal você
acha que há em Lily Dale?
Alguma coisa entre 50 e o infinito.
Pois é, o quartzo pode agir como
antena para espíritos, não é?
É por isso que os médiums usam
bolas de cristal, pra começar.
É. Quer dizer que cada loja na cidade
tem uma antena parabólica.
Exato. E este lugar está lotado
de gente convocando espíritos.
É. Mas, cara, a maioria não
sabe nem chamar táxi.
Só precisa de um.
É pior, cara. Eu aposto que
alguns dos caras são de verdade.
É pior, cara. Eu aposto que alguns
dos caras são de verdade.
Eu não digo no nível de matar gente...
mas pode ser bastante
pra complicar as coisas.
Eu odeio esta cidade. Tudo bem. Então
começamos batendo lá na Srta. Cleo?
Eu acho melhor a gente se
separar e investigar. É mais rápido.
Certo. Com certeza.
O que é? Meu irmão?
Ele vai voltar para a prisão?
Fique longe. Ou ele arrasta você junto.
Tem gente que não consegue
ficar fora da prisão, você sabe.
Não, não, não se estresse.
Como eu sempre digo, família
é um pé no saco mesmo!
Obrigada, Irmã Thibideaux.
Não, filha, agradeça aos espíritos.
Você vai pagar em dinheiro ou cartão?
Tudo bem. Como eu disse ao telefone,
ele pode ajudar.
Agente de araque, é?
É. Até parece que ninguém
é de araque aqui.
Se você pode ajudar, eu não ligo
se você diz que é o papa.
Tudo bem. O que aconteceu,
exatamente?
O que aconteceu é que eu tive uma visão.
Tem algo vindo atrás de mim.
O que está vindo?
Você conseguiu ver?
Não. Mas eu senti quando
começou a quebrar os meus ossos.
-Eu não quero morrer.
-Nós vamos ver o que é.
A visão aconteceu aqui?
É. Perto do cofre.
Alguma chance do
bonitão estar vigiando?
O que era aquilo?
O que era...
Ai, meu Deus.
O que foi...
Foi mesmo...
De verdade. É.
Bem, sem ofensa, mas ninguém
está tendo visões por aqui.
Este espírito, seja lá quem for,
as está causando.
E depois mata as pessoas?
Até nós acabarmos com isso.
As boas notícias: você disse que viu
um relógio e que eram duas da manhã.
Então isso nos dá um tempinho.
Será que alguém
reconhece esta moça?
Sabe, eu juro
que eu a vi antes.
Em uma pintura ou coisa assim.
-Uma pintura?
-Não, não é pintura.
Em uma foto antiga.
No museu.
Lily Dale sempre foi um abrigo...
para os que têm dons psíquicos.
Torturados em outros lugares,
eles são acolhidos aqui.
Minha própria família
tem um modesto...
dom natural. Nós também...
temos um longo e colorido histórico...
de ornamentadores.
Ilusão de ectoplasma...
de cerca de 1890.
Continuando. Como já devem saber,
ectoplasma...
Nunca acaba bem para os irmãos.
-Por que isso?
-O estresse de trabalhar juntos.
ou talvez só de estar
perto do outro a vida toda.
Estes dois foram a exceção.
Na verdade, os Campbell...
davam-se muito bem.
É claro que era só um pseudônimo.
Eles não eram irmãos.
Era só um disfarce para um
modo de vida alternativo.
-Mais perguntas que eu possa responder?
-Sim.
-Quem eram elas?
-As Irmãs Fox.
Estão entre
os fundadores de Lily Dale.
Kate Fox.
Parece que era problemática...
mas impressionante no palco.
Diziam que era capaz...
de levitar objetos...
-e prever a morte de alguém.
-É ela.
A irmã mais velha, Margaret,
talvez não fosse uma vidente natural.
Só enrolava.
É. Ela não tinha o carisma da irmã...
mas ela cuidava de Kate.
Às vezes o grande dom de alguém
é cuidar dos outros.
-E o que aconteceu com elas?
-Moraram aqui a vida toda.
-Viveram e morreram aqui?
-Sim. E estão enterradas no cemitério.
Ótimo. Foi muito educativo.
Obrigado. Dean.
Desculpe, eu normalmente
não faço isto durante o expediente...
mas você conhece uma
Eleanor ou uma Ellen?
Ela está muito preocupada com você.
Ela mandou dizer a você...
desculpe, que se não contar para
alguém como isso está doendo...
ela vai chutar seu traseiro, do além.
Que você tem que confiar em alguém,
eventualmente.
E não se esqueça de visitar a lojinha.
Muito bem, vamos ao cemitério,
desenterrar Kate.
-Tudo bem. Espere um segundo.
-Todos os sinais apontam pra ela, Dean.
Não, só espere um minuto.
-Chega de ficar só nos fatos.
-Nós combinamos...
Combinamos o trabalho.
Não que seria um porre...
-o tempo todo.
-O quê?
Você está com raiva, não é?
-E tem todo o direito.
-É. Acertou na mosca.
-Mas agora chega.
-Por quê?
Olha, eu vou trabalhar neste caso,
mas você mentiu pra mim.
E você matou minha amiga.
Não, eu eliminei um monstro
que matou quatro pessoas.
E se você não a conhecesse...
-teria feito a mesma coisa.
-Eu a conheci.
É. Por isso você
não conseguiu matá-la.
Olha, eu entendo.
Tem algumas pessoas no mundo,
não importa o quão perigosas...
-que a gente não consegue.
-Não me venha com essa. Besteira.
-Olhe, uma coisa eu aprendi.
Se alguma coisa parece errada,
provavelmente está.
Geralmente, sim.
Mas matar Amy não foi errado.
Você não conseguiu, então eu fiz.
Família é pra isso. Trabalho sujo.
E eu ia contar a você, eventualmente.
Assim que eu soubesse
que o lance de dançar com satã...
tinha acabado.
Eu acho razoável...
querer saber se você
se livrou dessa onda, Sam.
Você quase causou nossa morte.
Pode ficar furioso se quiser.
Mas pare de ser um porre.
Eu sei por que ela mata as pessoas.
Eu só não sei por que ela avisa antes.
Para dar um gosto da maldição, talvez?
Não pode ter sido agradável.
Lá vamos nós.
Sam!
-Para trás, mau-olhado.
-Escutem aqui.
Por que ninguém está ouvindo?
-Não.
-Você não pode votar.
Não, pare!
Não! Não!
Bem na hora.
Pronto. E Dean? Obrigada.
Eles cuidaram de tudo.
Tudo bem.
E agora é só ir pra casa?
Eu acho que sim.
Ei, por que você não
fica comigo alguns dias?
Obrigada.
Só mais um minuto.
-Tudo bem, amiga.
-Se você tivesse aquela visão...
não ia querer ficar aqui também.
Camille, tudo bem. Vamos logo.
O que é isto?
Ligue pra eles. Agora.
-Melanie?
-Dean, vocês têm que voltar.
Qual é o problema?
-Ainda está acontecendo.
-O quê? Como assim...
Ela continua vindo.
Só me diga o que fazer.
-Tudo bem. Escute aqui. Acalme-se.
-Dean, passe o telefone e dirija.
-Melanie? Oi. Vá até a cozinha.
-Tudo bem.
-Ela está aqui!
-Tudo bem. Ande. Pegue sal.
Deu certo. Ela se foi!
Não, ela voltou!
-Acabou o sal!
-Ache ferro. Tem uma lareira?
Melanie!
Mel!
Camille! Camille! Camille! Não!
Eu deveria saber que a história
de irmã boa e irmã má...
era só encenação.
E parece que Kate só queria avisar
as pessoas...
sobre a vadia da irmã cruel.
E nós queimamos os ossos.
Agora já era.
-Dean.
-O que é?
Só podemos
tentar detê-la.
Não é o bastante.
Nem de longe.
Eu sei. Acredite.
Podemos falar disso depois?
Oi.
Como você está?
Já estive melhor.
-Olha. Se você quiser que a gente saia...
-Eu quero que vocês saiam.
Tudo bem. Nós vamos.
É só que...
Olha, Margaret ainda está por aí.
O que vocês querem saber?
Alguma coisa chamou a atenção?
Bem, ela não me deu a mínima.
Eu acho que só estava no caminho.
Ela foi direto pra cima da Camille.
-Já é alguma coisa.
-Uma outra coisa.
Ela curtiu muito.
Ela estava sorrindo.
-Eu me sinto nu fazendo isto à luz do dia.
-Vamos nos apressar, então.
Tudo bem, Mags...
meu isqueiro tem fluido desta vez.
Vazio.
-Nada bom.
-Nunca é bom.
Se sabiam o bastante para levar os ossos
da Margaret, não é brincadeira.
É feitiço de amarração brabo.
Legal.
Cadela fantasma na coleira.
Nós temos que achar os ossos.
Nós temos que achar o dono dos ossos.
Então é melhor ligar pro Bobby,
ver do que precisamos pra tirar...
-o poder do fantasma.
-É.
Ei, Sam, sabe por que eu
não vou gastar minha grana...
no festival anual de Lily Dale ou no
concurso de cachorro-quente deste ano?
Eu nem imagino.
Porque todos os figurões estão mortos.
FESTIVAL DE
VIDÊNCIA
Sabe, depois de Nikolai...
eles pediram a Camille
para ficar no lugar dele.
Ela é tão popular.
-Era tão popular.
-Tudo bem. Você diria...
que elas eram as estrelas da cidade?
Bem, não é bem assim.
Mas eles estavam indo bem?
Como sua avó?
Ela escreveu alguns livros.
E Imelda foi ao programa
do Nate Berkus duas vezes.
É. Eu acho que elas
estavam indo bem.
Será que por isso ela foi atrás deles?
Se você fosse adivinhar,
quem você acha que seria o próximo?
Eu não sei.
Sua avó ia ser a palestrante do salão.
Quem você acha que
chamariam para o lugar dela?
Provavelmente...
eu.
-Oi.
-Agente. Você trouxe meu cheque?
Eu procuro uma pessoa que
comprou coisas de você.
Como sabe que foi de mim?
Eu duvido que eles vendam
altar de freixo no posto de gasolina.
É válido. Deixa eu ver a lista.
Ah, aqui está.
Recebi do cartão de crédito.
-Você quer o endereço?
-Seria ótimo. Obrigado.
É o mínimo que posso fazer.
Eu acabo de saber
da Camille Thibideaux.
Muito obrigado.
De nada.
Você acha que vai dar certo?
Isso deve mantê-la longe o suficiente
para Sam achar os ossos e queimá-los.
-Com sorte.
E dói neles? Queimar os ossos?
Eu nunca pensei nisso.
Provavelmente, sim.
Ótimo.
Onde fica o altar?
Ali!
Você não é uma necromante.
É uma aula de Lamaze, eu juro.
Eu acredito em você. Desculpe.
-Om.
-Dean. É o cara da loja de penhores.
-Como você sabe?
-Ele me mandou para uma...
aula de ioga para grávidas.
Descubra onde
ele escondeu os ossos.
Eu vou.
Rápido, Sam.
Jimmy Futuro
Previsões Particulares
NENHUM FUTURO É SOMBRIO!
Eu desconfiei que você ia voltar.
Oi, agente.
-Largue a caveira.
-Tudo bem. Tudo bem.
Fique frio. Pronto.
Tudo bem. Já chega.
-Ela sumiu?
-Eu duvido.
-Mas ela não pode cruzar a linha, não é?
-É.
-Bela amarração.
-Não importa.
-Ela me ajuda porque ela quer.
-O quê?
Droga. Eu odeio quando
fazem isso. Traga sal, vai.
Dean!
Margaret e eu...
somos iguais. Nós somos autênticos.
Mas, sabe, às vezes
a autenticidade não é...
bonita nem tão interessante.
Quando eu mostro às pessoas
do que sou capaz, elas têm medo.
Eu não consigo pagar o aluguel!
Fique atrás de mim.
Você não vai passar daí, sua louca.
Margaret fica feliz de matar por mim.
Ela gosta da coleira.
-Você é doente.
-Você sabe o que mais eu sou?
Paranormal de verdade, idiota.
Surpresa.
Desculpe, bonitão.
Cadê o resto dos ossos?
-Estas pessoas não merecem morrer.
-Ah, fala sério.
Eu vivo na miséria porque
não sei fazer um show como o deles?
Não faça isto.
-Eles estão no quarto, não estão?
-Não.
Você não vai entrar lá.
Dean!
Que pena.
Não! Não!
Na cama?
-Estavam na cama?
-É.
Eu não acredito que
ele chupava os ossos.
-Dean.
-Vocês querem mais alguma coisa?
Mais um café, e se você me inspirar mais,
eu quebro a sua cara.
Tudo bem, então. Café saindo.
Eu mal posso esperar para sair
dessa droga de biscoito da sorte.
Dean.
Eu tenho que
fazer uma coisa lá fora.
-Oi.
-Oi. Sente-se.
-Obrigada.
-De nada.
Você não esperou para eu agradecer.
Não precisa me agradecer.
Você salvou minha vida.
-É. Mas não a de sua amiga.
-Mas...
você não mandou o fantasma.
Então, obrigada por vir matá-lo.
Você e Sam
estão se dando melhor.
Dá pra dizer pelo jeito de andar?
Aceite ou esqueça.
Eu imagino...
que você não vai querer voltar aqui,
então isto é adeus.
Eu queria tê-lo conhecido
numa semana melhor.
Eu queria ter semanas melhores.
Mas nunca se sabe.
Você não pode ler o futuro, pode?
A resposta é nebulosa.
Tente de novo mais tarde.
Claro.
-Oi.
São suas coisas?
Pois é. Eu achei melhor
usarmos um carro só.
Está bom pra mim.
Ainda quer quebrar minha cara?
Não. Não neste momento.
Olhe, você quer saber?
Você estava certo...
sobre Amy.
Se ela fosse um monstro qualquer,
eu não a deixaria escapar.
Eu não sei. Eu acho que
nunca vou saber.
-E o que você quer dizer?
-Quero dizer que sei por que fez aquilo.
Você só quis evitar que
alguém mais se machucasse.
Mas tem um lance.
Você não pode olhar na minha
cara e dizer que está tudo bem.
Você não tem dormido,
você tem enchido a cara.
-Ah, lá vem você.
-Ouça...
tanto faz, eu não posso falar,
eu sei. Mas...
seja honesto comigo.
Esta é a atitude de alguém
que sabe que fez a coisa certa?
-Você quer que eu seja honesto?
-Sim.
Eu segui meu instinto.
E pareceu certo.
Eu não confiava nela, Sam.
É claro que, desde Cass,
tenho achado difícil confiar em alguém.
E sobre minha forma de agir...
sei lá, deve ser porque
eu detesto mentir pra você.
Não parece certo.
Então, eu fico assim,
tipo subindo pelas paredes.
Eu sei como é.
Mas, sabe, eu aprendi uma coisa
naquele museu: trabalhar com irmão é barra.
Não nos compare com
aquele bando de doidos.
Nós somos um exemplo de família equilibrada
se comparados com eles.
-O nível é baixo.
-É. Ei...
ficar dentro da curva é coisa que não
faço desde o jardim.
-Então deixe pra lá.
-Como você quiser.
Eu ainda quero saber como
o cara entortou minha colher.
Esqueça, Sam. É Lily Dale.