ANTES
Sr. Singer.
Seu tempo acabou.
Bobby. Bobby!
Zé Manés.
Bobby? Ei!
Quer mesmo ficar preso?
Virar um fantasma qualquer?
Sei o que estou fazendo, Rufus.
Está achando que pode ajudar
aqueles garotos.
Mas quantos espíritos conheceu
que tinham juízo?
O que vai ser? Fica ou vai?
Estou preocupado que o Bobby
possa estar assombrando vocês.
-Já tentei entrar em contato com o Bobby.
-Sem mim?
Se ele estivesse lá, eu lhe diria.
Nós o queimamos, Dean.
A espada estava do outro lado da sala
e veio parar na minha mão.
Minha cerveja bebeu-se sozinha.
Aquela página apareceu na cama.
A agenda do Bobby caiu e apareceu
o número do cara que encontrou o Cass.
-Não é o Bobby.
-Poderia ser.
-Não, não poderia.
-Por que não?
Porque queremos que seja.
As pessoas comuns também veem
aqueles que perderam em todos os lugares.
-É. Malditos fantasmas.
-Ou simplesmente têm muitas saudades.
Se fosse o Bobby, ele nos avisaria.
Diacho!
AGORA
Tudo bem, aqui vamos nós.
Sabe...
mesmo que o mundo esteja
afundando na lama...
com uma coisa sempre posso contar:
Essas coisas têm o mesmo gosto em todos
os drive-in da nossa grande nação.
-Annie?
-Oi, Dean.
Que bela surpresa. Como está?
Bem, ainda estou respirando, então,
acho que estou bem. Soube do Bobby.
Sinto muito.
É, nós também.
-O que manda?
-Peguei alguns livros dele.
-Achei que vocês iriam querer.
-Claro. Onde você está?
Bodega Bay. Na Pousada Ninho do Corvo.
-Está trabalhando?
-Sempre.
-Estão por perto?
-Perto o bastante.
Ótimo. Vamos nos encontrar
no restaurante em frente ao píer. Almoço?
-Uma hora?
-Sim. Tchau.
-Não deveríamos estar aqui.
-É, eu sei.
É a polícia?
Não deveriam ter vindo aqui!
SOBRENATURAL
Escuta essa.
De Grande Importância
Dick Roman está financiando
outra escavação arqueológica.
Nem a política gosta tanto de sujeira
quanto esse cara.
Fala alguma coisa sobre
o que ele está procurando?
Não acha que eu já teria dito?
Annie não costuma atrasar assim, não é?
Não, nunca. Ela é completamente
compulsiva. Vou ligar para ela.
Sabia que ela e o Bobby
tiveram um caso, não sabia?
Sim, eu sabia disso.
-Sério?
-Sim.
Foi um lance de trincheira.
Estavam embriagados.
Ela e eu meio que ficamos
embriagados também uma vez.
Certo. Bem, acontece.
-O quê? Você também?
-Já faz um tempo.
Acabamos trabalhando no mesmo caso.
Ela estava estressada, e eu...
Eu não tinha uma alma.
Quantas trincheiras.
Ela não atende.
Bem, um brinde aos fantasmas
que não estão por aí.
Parece um pouco desapontado.
Não, é melhor assim.
E mesmo que eu desejasse vê-lo de novo,
não significa que devamos.
Ela furou com a gente?
Esperemos que seja isso mesmo.
-Nada?
-Caixa de mensagens. Tem algo errado.
O que ela está fazendo em Bodega Bay?
Ela está em algum tipo de trabalho.
Não explicou direito.
Preciso recarregar.
Sabe, cara, por que não guarda isso
por um tempo?
Isso só nos faz lembrar dele.
É, pensei nisso.
Mas ainda não.
Vamos dar uma olhada
no quarto da Annie.
Isso aqui é antigo.
Desaparecimentos nunca solucionados.
Pararam há algumas décadas...
depois, recomeçaram recentemente.
Todos adolescentes.
A Annie encontrou um lugar
onde muitos deles foram...
-pouco antes de desaparecerem.
-Foi?
Sim. A antiga Mansão Van Ness.
É animador.
A polícia vasculhou o lugar
e nunca encontrou nada.
-Polícia local. Sempre perdidos.
-Rapazes...
Construída em 1862 pela família Van Ness.
-Acabei de fazer essa cortina balançar.
-Eles a perderam no início do século XX.
Poderiam olhar no lugar certo,
na hora certa?
-Estava à venda. Ninguém se interessou.
-O mal-assombro está em baixa no mercado.
-Diacho. Isso cansa.
-Ela está abandonada. Fechada há anos.
Veja isso.
Acho que há alguns meses...
alguém a colocou em uma daquelas listas
de Casas Mais Mal-Assombradas dos EUA.
Deixe-me adivinhar. Foi quando
os adolescentes começaram a desaparecer.
-Sim.
-Certo. Agora, hora de trabalhar.
Acho que está na hora de trabalhar.
Zé Manés.
Obrigado.
Querida, cheguei.
Nossa. Meu povo.
Certo, vamos lá.
Olá, sou Bobby. E sou um fantasma.
Estou aqui à procura
de uma orientação fantasmagórica.
Je m'appelle Bobby.
Nada acolhedor.
Annie?
Tem alguma coisa acontecendo aqui.
Sei o que fez na noite passada.
E você sabe que era proibido.
Não tolero isso na minha casa.
Não faça aquilo de novo, Dexter.
Ou haverá consequências.
A ligação para mim
foi a última que ela fez.
Então, onde diabos ela está?
Bobby?
-Annie. Estivemos procurando você.
-Não acredito que está aqui.
É. Sou um peso morto.
Más notícias. Se pode me ver,
você também é.
Morta. Fantasma. Eu.
Três palavras que nunca
gostaria de usar em uma frase.
-Sinto como se eu estivesse drogada.
-Eu entendo.
Demorou um mês para eu perceber
que ainda estava aqui. Você está indo bem.
Maravilha.
Então, escapou do seu Ceifeiro também?
O quê? Não.
Nem sequer vi um. Você...
Bobby. Você fugiu do seu Ceifeiro?
De propósito?
É por isso que ainda está aqui?
Seu velho estúpido, louco e...
Ei. Lembro-me de um tempo
em que você gostava da minha loucura.
Cale a boca. Não acredito nisso.
Quer saber? Sendo um fantasma,
sem direito a escolha, vá se danar.
Ei, tenho negócios inacabados aqui,
assim como você.
Sei. E lá está o meu negócio inacabado.
Crianças? Olá? Vocês estão mortos.
Não são os alunos
mais inteligentes da classe.
Quando entrei, eles já estavam mortos.
Depois um grandalhão me atacou.
E agora estou...
Droga. Existe um lado divertido nisso?
Na verdade, não.
E até agora,
não consegui fazer nada.
Quer dizer, já vi poltergeists
arremessando pianos sem o menor esforço.
Tentei ajudar os rapazes uma vez
derrubando um livro de cima da mesa...
-e desmaiei por duas semanas.
-Sam e Dean nem sabem que está aqui?
Nossa, que confusão.
Oi, Annie, estou lhe enviando por e-mail
os artigos de jornal que pediu...
Temos leituras positivas por toda parte.
-Presumo o pior.
-Sempre presumimos.
Certo, espírito vingativo.
Talvez vários deles, matando crianças.
Olhe ao redor. Sem sangue, sem nada.
Certamente, sem corpos.
Se o mal está farreando aqui,
tem uma bela equipe de faxina.
-Espere, espere, espere.
-O que foi?
-Ouça isto. É do início desta semana.
-Certo.
Liberte-me.
De onde isso veio?
Já viu um número de telefone assim?
Certo, isso é legal.
Com licença. Ei, chefe.
Que idiota.
É, fantasmas não são os mais sociáveis
para se bater um papinho.
Mas se ele pode fazer isso...
Diacho!
Gracioso.
Novatos.
Todos vocês cometem os mesmos erros.
Suponho que saiba tudo sobre isso.
Bem, estou nisso há 80 anos.
Oi. Carne fresca aqui. Nem sei direito
o que aconteceu.
Sério?
Levei um tiro bem na cuca.
Não senti nada. E você?
Fui esfaqueado. Brutalmente.
Bem aqui neste bar.
17 de abril de 1932.
Quem matou você?
Estou mesmo muito ocupado.
Por que há tanta gente morta neste lugar?
-Sabe algo sobre isso?
-Acho que não devemos falar sobre isso.
Sinto muito. Sinto muito. Meu amigo é
um pouco intrometido. Senhor...
Crane. Haskel Crane.
Haskel, você está certo. Somos novatos.
Então, poderia me fazer uma gentileza
e mostrar como mover aquela cadeira?
É só uma cadeira idiota.
Vamos com calma, belezinha.
Tente isto primeiro.
Vocês estão muito afobados.
Sabem o que a frustração fará a vocês?
Nada. Há duas maneiras
de mover as coisas. O que fiz...
e que obviamente devem fazer,
foi me acalmar.
Está dizendo que movemos coisas
com o poder do Zen?
Estou dizendo para se livrarem
de tudo isso.
Calmamente, digam à coisa o que fazer.
Você está ficando tenso.
Você não está ajudando.
Qual é a segunda opção?
Disse que há duas maneiras.
Pode usar a fúria explosiva
e o ódio mortal.
Mas é impossível criar isso.
Sinto muito.
Faz sentido.
Como poltergeists, espíritos vingativos.
Eu sou vingativo.
Acha que não tenho ódio mortal?
Acho que é um pretexto para um de nós
e não me surpreende que esteja falhando.
Aceite a minha ajuda ou não,
mas se quiser mover uma pulga...
renda-se.
Só para constar, odiei
aquele filme com o Swayze.
Baboseira romântica.
Que diabos é aquilo?
É você. Um dia. Somos nós.
Não nos deterioramos por igual.
Alguns mais cedo. Alguns mais tarde.
E, eventualmente, todos nós...
ficamos daquele jeito.
Não restará nada.
-Fantasma com Alzheimer.
-Estou gostando menos disso.
Bem, já reviramos tudo. Nada de corpos,
nada de pedaços de corpos...
nada da Annie.
Muita fumaça e nenhum fogo.
Bem, talvez não ter notícias
seja uma boa notícia.
O que quer dizer?
Quero dizer que talvez ela só
não esteja aqui. Talvez ainda esteja bem.
É, e o que o seu instinto diz?
Vamos ver se há mais alguma coisa
na pesquisa dela.
Sam!
-Dean!
-Querida, não acha que já tentei?
Gritei até ficar rouco.
Mas estou bem aqui!
Bem, agora sabe como todos os fantasmas
que já tentaram falar com a gente se sentem.
Só tem que esperar
até que eles lhe encontrem.
Mas nem sei onde estou.
E já procurei cinco vezes em cada quarto.
Não é de se admirar
que estejam indo embora.
É impressão minha
ou ela está me secando?
Não, garanhão, ela está me secando.
Posso lhe ajudar?
-Sou Victoria.
-Annie.
Vi você aqui no outro dia.
Sei o tipo de trabalho que faz.
-Fazia.
-Ei, ainda estou fazendo.
-Quer dizer, agora em outra dimensão.
-Isso aí, garota.
Espere, a sua voz.
Era você no meu telefone.
Quando esteve aqui, consegui
me comunicar com você daquela forma.
-Transferência espectral de voz.
-Certo. Truque de fantasma.
Claro.
Então, o que exatamente quis dizer
quando disse, "Liberte-me"?
Victoria, libertar você de quê?
Bobby!
Sabemos onde a Annie
levantou as pistas dela?
Garrafa estúpida.
Patrimônio Histórico de Bodega Bay.
Rapazes, qual é, toda a ação está na casa.
Vamos.
Droga.
A casa remonta a meados do século XIX.
PRIMEIROS MORADORES
de Bodega Bay
Miles Van Ness fez fortuna
na corrida do ouro, e estabeleceu-se...
em Bodega Bay.
Alguma coisa de anormal
já aconteceu na casa?
Ao longo de um século,
coisas acontecerão em uma casa.
-Dizer o que fazer.
-Alguns nativos juram que é assombrada.
-Mova-se.
-Toda vila tem os seus idiotas.
-Mas só queremos os fatos, é claro.
-Diacho!
Whitman Van Ness. Filho e herdeiro.
Bonito, charmoso.
Perseguido pela tragédia por toda a vida.
Perdeu a fortuna da família
e depois a casa. Ela virou um bordel.
Ele viveu isolado até a morte aos 40 anos.
-Ele ainda está lá.
-Quem é o brutamontes ali?
Dexter O'Connell. Um presidiário.
-Um homem extremamente violento.
-Ele também está lá.
O Sr. Van Ness era socialmente progressista
e teve pena dele.
Ele trabalhou como jardineiro.
Dexter foi condenado
por assassinar a noiva do Whitman...
na véspera do casamento deles.
Outro calamitoso acontecimento
na vida do pobre homem.
Bem, obrigado.
-A casa está muito popular esta semana.
-O que quer dizer?
Uma moça veio aqui outro dia
fazendo várias perguntas.
Trinta anos, cabelos ruivos, bonita?
Dei a ela o mesmo conselho
que darei a vocês:
Fiquem longe do lugar.
É extremamente inseguro.
Então, além da noiva do Whitman...
Dexter O'Connell também foi condenado
por matar prostitutas no bordel.
MULHER ASSASSINADA
NA VÉSPERA DO CASAMENTO
Ele fugiu antes que pudessem enforcá-lo.
Mas depois voltou para a casa...
onde foi encontrado morto a tiros.
Por que ele fugiria, e depois voltaria direto
para a casa onde foi preso?
Não sei. Adicione isso
à lista de coisas que não sei.
-Então, qual é o próximo passo?
-Se eu pudesse, já estaria envelhecendo...
esperando que vocês resolvam isso.
Certo, vamos lá.
Posso matar lobisomens, consertar carros
e fazer broa de milho.
Não é possível que eu não possa ficar Zen.
Estamos postando este vídeo
como um alerta sobre...
Ou, possivelmente, um memorial...
Para nossos amigos Debbie Tellen
e Dudley Scott.
-Último paradeiro conhecido...
-A Mansão Van Ness.
Já que a polícia não fez nada.
No que podem ser os momentos finais
da história de amor deles.
Eles estiveram juntos
desde a oitava série.
É. Eles entraram nesta casa
e mandaram uma mensagem para nós.
Vamos entrar.
-Sam?
-O que foi?
Diga-me que escreveu isso.
Annie presa na casa
Não. Não escrevi.
Eles entraram na casa...
Bem, então, quem está aí?
Eu disse, quem está aí?
Bobby?
Eles caminharam através...
destes corredores.
Buscando a gruta do amor.
-Sério?
-O que foi?
Bobby?
Sim!
Esse tempo todo que estivemos
nos convencendo do contrário, ele estava...
O que ele está fazendo aqui?
Cara.
Não temos tempo para isso!
Voltem logo para aquela casa!
Temos que voltar para aquela casa.
O que aconteceu?
Olá?
Não deveriam ter vindo aqui!
Dexter.
Proibi você explicitamente! Já chega!
Obrigado.
Dexter.
Você tentou alertá-los.
Você já tem todos nós.
Eles são apenas crianças, Whitman.
Não posso ver isso acontecer de novo.
Cale a boca.
Victoria, pegue a câmera.
Não, não posso. Não nos intrometemos
nos assuntos do Whitman.
Espere, vamos falar sério.
Você me pediu ajuda.
E agora estou aqui, então,
me dê uma mãozinha.
Mas agora ele pode pegar você também.
Pegar como? Já estou morta.
Ajude-me a entender,
o que exatamente ele fez com o Dexter?
Puniu-o.
Ele estava tentando alertá-los.
Ele tentou alertar você também.
Ele o drenou.
-Drenou? O que isso significa?
-É por isso que ele é tão forte...
e por isso que você deve ficar longe.
Somos apenas comida para ele.
Comida e diversão perversa.
Então, quando ele faz isso...
o que acontece,
simplesmente desaparecemos?
Para sempre.
Pensei que o Whitman era um coitado
e que o Dexter havia matado a noiva dele.
Não. Whitman o incriminou.
Whitman matou todos nós.
Quando esta casa era um bordel,
trabalhei aqui como meretriz.
Ele cortou a minha garganta.
Meretriz. Uma prostituta?
Por favor.
E agora, mesmo na morte, cada alma
que ele prende aqui o torna mais forte.
Certo, então, onde ele mantém os corpos?
Não sei.
-Victoria, você está aqui há...
-Não o seguimos por aí!
Ouça, vamos acabar com esse desgraçado.
Agora, pegue a maldita câmera.
Meu Deus.
É ele.
Passamos um pente fino neste lugar.
Se Annie está lá e não a encontramos...
É porque alguém
não quer que a encontremos.
Maravilha.
Bem, vamos entrar direto nisso aí.
-Certo, vou olhar no andar de cima.
-Certo.
Annie?
Desculpem, rapazes.
Estou deixando a matilha.
É o Dean. E o Sam.
Isso não é estranho.
Sam! Volte aqui para baixo!
Annie?
Geleia?
O que foi?
Olhe isso.
...momentos finais da história de amor deles.
Eles estiveram juntos desde a oitava série.
Eles entraram nesta casa
e mandaram uma mensagem para nós.
Odeio esses filmes independentes.
Nunca acontece nada.
Eles entraram na casa.
Eles caminharam através destes corredores.
Espere, espere. Dê pausa.
Retorne um pouco.
Pare.
Ela está aqui.
E não no bom sentido.
Dê um tempo a eles. Ficaram
um pouco lentos desde que fui embora.
Annie?
-Tenho que avisá-los que estou aqui!
-Alguma coisa?
-Tem que ser você. Nós não podemos.
-Annie!
-Annie?
-É perigoso demais.
Esses caras podem ajudar.
Só precisam saber que estamos aqui.
-Por favor. Sou Vitória. Victoria Dodd.
-De onde você veio?
Daqui.
Eu era uma meretriz.
Uma prostituta?
Annie está aqui?
Sim.
Vocês não podem vê-la.
-Não, você não está em cima dela.
-Quer contar logo a eles?
Eu vou. Na minha época,
costumávamos ser educados.
Annie corre um terrível perigo.
Todos nós corremos.
-De quem?
-Whitman Van Ness.
-Mas ele está morto.
-Pensei que tinha dito que eles eram bons.
Ei, só estou tentando entender, está bem?
Ele está morto, você está morta.
Defina "terrível perigo".
Whitman tem grande poder
sobre todos nós na casa. Ele matou a Annie.
Ela diz que vocês podem nos libertar.
Por favor, vocês devem...
Victoria?
Acho que ela dizia a verdade, considerando
que acabou de morrer de novo.
Então, o quê?
Whitman Van Ness?
Agora sabemos quais ossos
salgar e queimar. Vamos.
Essa não.
Se eu não tivesse escondido aquela garrafa
aqui, ainda estaria com Sam e Dean.
-Foi muito inteligente.
-Na verdade, foi.
Filho da mãe. Achei que nossa única
vantagem era que o safado do Whitman...
também não podia sair da casa.
Ele deve ter feito o mesmo que você,
plantado alguma coisa nos rapazes.
-Maravilha.
-Ei, escute, querido.
Pode se lamentar o dia todo por isso...
ou podemos aproveitar
que o Whitman se foi...
e fazer o que devemos fazer.
Vamos resolver isso.
Você vem, Robert?
Bem, procuramos em toda parte.
Estou lhe dizendo, o Whitman
guarda o quarto dele como uma fortaleza.
Que eu saiba, fantasmas não sentem frio.
É, essa é a Victoria.
Foi assim que acabou com ela.
Mas de onde ele pegou o corpo?
Você disse que ele carregou os garotos
mortos. Para onde ele os levaria?
Não sei. Não podia arriscar segui-lo.
O que mais você disse que este lugar era,
além de um bordel?
Era um monte de coisas.
Era uma pensão...
uma escola, um bar clandestino.
Era? Bem, se sei algo
sobre bares clandestinos...
é que têm muitos esconderijos.
Ainda tenho a manha.
Bem, isso meio que resume tudo, não é?
Sabe, você e eu
queimamos nossa cota de ossos...
mandamos um monte de fantasmas
para o saco.
É um pouco diferente
quando você está do lado oposto.
Então...
o que acha que acontece com eles?
Céu, inferno, ou...
nenhuma das alternativas anteriores?
Não sei.
Simplesmente se vão.
É o mais provável.
Sim, é o que acho também.
É isso que quero.
Quero um funeral de caçador.
Vamos lá, é melhor do que isso.
Ficar presa a esta casa,
em algum lugar entre existir e não existir.
Não, estou pronta para um pouco de paz.
Não foi lá uma grande vida.
É solitário, o que fazemos.
-Sim, mas a vida que tive foi a que escolhi.
-Sim, mas você tinha os meninos.
Tudo que eu tinha era o trabalho.
Isso acabou agora.
-Sim, bem, eu não acabei.
-Certo, tudo bem. Mas eu acabei.
Você é mais forte do que eu, Bobby.
Então, tem que fazer isso por mim.
Tudo bem, aqui vamos nós.
Cemitério, periferia da cidade.
A família Van Ness tem
um mausoléu próprio.
Vamos tocar fogo no safado
e acabar com ele.
Vai com calma. Chegaremos lá.
Não sou eu.
Por que ele está com a gente?
Não sei.
Deve ter algo com a gente.
Ei! Ei!
Sam!
Deu certo?
Ele já era?
Tenho o mau pressentimento de que só
o mandamos de volta para a casa preferida.
-A Annie é um alvo fácil.
-Temos que encontrar os ossos.
Vamos acender o fogo. Colocaremos alguns
desses coitados para descansar pelo menos.
Bem, vamos começar a cremação.
Não temos o dia todo.
WHITMAN VAN NESS
16 de OUT. de 1895 - 14 de NOV. de 1935
Apreciou a vista do meu quarto?
Planejando diminuir a nossa população?
É assim que agradece
a minha hospitalidade?
Não! Não serei levado!
Quanto tempo fiquei apagado?
Um tempinho.
Você está bem?
Claro.
Quer dizer...
Estou morto, sou um fantasma,
mas basicamente, estou bem.
Oi, rapazes.
Bobby?
Esperem, podem me ver?
Estão me encarando, sabiam?
A Annie também está aqui, a propósito.
-Oi, Annie.
Oi, pessoal.
Ela disse que estão mais feios
do que ela lembrava.
Bobby, como ficou aqui?
É, bem...
Engole essa, Swayze.
É por isso que você nunca me respondia.
Tentei me comunicar com você.
O Tabuleiro Ouija, nada funcionava.
Mas eu sempre estava sozinho.
Dean sempre guardou essa coisa no bolso.
É por isso que o MEM
só disparava algumas vezes.
Pensávamos que estávamos
ficando loucos.
Então, o que aconteceu?
Você ficou preso, ou o quê?
Eu quis ficar.
-Bobby.
-Eu preciso ajudar.
Não se isso significar
que você tenha que ser isso.
A vida não era confortável,
por que a morte deveria ser?
Agora, vamos lá.
Annie e eu encontramos todos os corpos.
Vamos colocá-los para descansar.
E mantenha a minha maldita garrafa
longe do fogo, obviamente.
Bem, vocês vêm?
Sentirei saudades dela.
-Eu também.
-É.
Bem, vocês não a conheciam como eu.
Bem...
Um brinde à Annie.
Ela teve o funeral de caçador que queria.
Mais ou menos como aquele
que pensávamos ter lhe dado.
Dean...
O que estava pensando, Bobby?
Poderia estar no céu agora,
bebendo cerveja em Harvelle, não preso...
Preso aqui com vocês?
Ainda temos trabalho a fazer.
Só pensei que isso era importante, Dean.
Não está certo. Sabe disso.
Desculpe. Você está certo.
O que eu estava pensando?
Então, o que acha que devemos fazer?
Fizemos o que devíamos fazer.
Agora, não sei.
Quer dizer,
acha que seria possível fazermos...
não sei, dar certo, de alguma forma?
Não faço ideia. Talvez.
Nunca ouvi falar de algo assim.
Mas quer saber o que sei?
Não é a ordem natural das coisas.
Tudo deve ter um fim.
Sabe, ele deveria...
E agora...
Quais são as chances
de isso acabar bem?
Quais são as chances?