ANTES
Frank Devereaux. Ele é um idiota
e um lunático...
mas também é
um especialista em vigilância.
Frank, investigue o Roman. Naquela noite,
todos os meus IPs foram queimados.
Grampo no meu telefone,
vigilância na minha casa.
O Dick colocou gente para vigiar você?
Frank! Não atire, vamos entrar.
Quem dirá que esse não será o dia em que
pegarão o velho Frank-Que-Sabia-Demais?
Bobby? Ei!
-Seu tempo acabou.
-Bobby, você fugiu do seu Ceifeiro.
-Oi, rapazes. Podem me ver?
-Bobby?
-O que estava pensando, Bobby?
-Ainda temos trabalho a fazer.
Não está certo. Sabe disso.
O que eu estava pensando?
-O que acha que devemos fazer?
-Não sei.
Tudo deve ter um fim.
Sabe, ele deveria...
E agora...
Quais são as chances
de isso acabar bem?
Quais são as chances?
AGORA
Sim, ouvi. Tudo bem.
Bem, obrigado por investigar. Certo. Tchau.
Nora também não encontrou
nenhum padrão nos locais de escavação.
Sim, porque eles não têm nada em comum.
E não encontrei nenhuma lenda
em um raio de 80 km das escavações.
É só poeira antiga.
O que o Dick está procurando?
Ei, calma aí, Zé Manés.
Desculpem pelo susto.
Como isso funciona? Abro a tampa
e você sai que nem um gênio da lâmpada?
Gostaria que fosse fácil assim.
O problema...
Bobby?
Droga.
É difícil manter o foco.
Estou exausto.
-Anda muito ocupado para um cara morto.
-Tudo bem, ouçam.
Não sei quando será a minha próxima
soneca fantasma, então, direto ao ponto.
Aqueles números que lhes dei...
-O terreno vazio naquele fim de mundo?
-Não ficará vazio por muito tempo.
Dei uma olhada no grande plano do Dick,
pouco antes de ele atirar em mim.
-Estão preparando... Em que mês estamos?
-Abril.
Já prepararam o terreno.
Estão fazendo o estudo topográfico.
Preparando-se para construir algo.
-Construir o quê?
-Exatamente. O quê?
Eles estão construindo enquanto
estamos de papinho. Vejam vocês mesmos.
Está tudo bem. Vocês não viram
porque estiveram ocupados...
matando fantasmas nos últimos dias.
Mas o Dick está prestes a entrar
no ramo da comida feita de gente.
Esse site mostra que estão construindo
um laboratório de biotecnologia. Certo?
Biotecnologia, uma ova.
Aquilo é um matadouro de última geração.
E nós somos a carne.
Não acha que isso é um pouco ousado,
até mesmo para o Dick?
Aposto que ninguém sequer vai notar.
BAR E LANCHONETE BIGGERSON
Ele vai nos deixar abobados com aquela
comida artificial. Vai nos deixar dóceis.
-Está na carne.
-Não fomos ao Biggerson...
-desde aquele episódio.
-Biggerson?
Ele comprou uma lista de franquias
de dez páginas.
Depois, ele vai nos curar.
-Curar-nos de quê?
-De todos os grandes males.
Câncer, AIDS, doenças cardíacas.
Digamos apenas que eles têm uma afinidade
por pesquisas com células-tronco.
Os Leviatãs corretores,
construindo aquele centro de câncer.
-Será um centro de pesquisa.
-Pesquisa de quê?
Eles não estão mais caçando.
Estão criando o rebanho perfeito.
Com a primeira dose, começa a afetar
o DNA, retardando o metabolismo...
causando ganho de peso
e incapacitando-os emocionalmente...
o que os deixará totalmente complacentes.
Enfrentamos várias criaturas que gostavam
de comer pessoas na mata. Isso é diferente.
Isso vai nos tirar
do topo da cadeia alimentar.
Tudo isso para que os Leviatãs vivam aqui
para sempre, como seres superiores...
enquanto levamos
nossos traseiros gordos e dopados...
direto para os campos de extermínio
que estarão em todas as esquinas.
É um e-mail...
do Frank.
-Frank está vivo?
-Aquele idiota, sempre roubando meu brilho.
"Sam e Dean, se estiverem lendo isso,
estou morto.
Ou pior.
Este e-mail foi enviado porque algum mané
está tentando invadir o meu disco rígido...
agora mesmo. Então, a menos que
sejam vocês, estão com problemas.
Meu HD está cheio de informações
comprometedoras. Seus disfarces...
-esconderijos, onde guardam o carro..."
-Meu bem?
Mesmo que tenha criptografado o HD,
ele diz que devemos assumir...
que eventualmente
alguém conseguirá acessá-lo.
Ele colocou
um dispositivo de rastreamento nele.
Certo, vejamos onde está o HD do Frank.
Disco Rígido Encontrado
Empreendimentos Richard Roman
Perfeito.
É no meio da Estrela da Morte.
SOBRENATURAL
Cinco Horas Antes
A Garota tatuada
Com Masmorras E Dragões
OS CONSERVADORES DOS EUA
MANTÉM A AMÉRICA FORTE
extrair fundos
"TRANFERÊNCIAS BANCÁRIAS"
"AMANTES DOS ANIMAIS
& AMANTES DO PLANETA"
Como foi ontem à noite?
Charlie, é imperativo que me deixe
viver indiretamente através de você.
Se não tem fotos, não aconteceu, certo?
OBRIGADO PELA SUA DOAÇÃO
Você se deu bem
em um evento beneficente?
Se não transa em um evento sobre direitos
reprodutivos, não transa em lugar nenhum.
Espere, isso é legal?
Éramos dois adultos responsáveis.
Não. Isso.
Por que insiste em violar a lei
nas dependências da empresa?
-A conexão de Internet é mais rápida aqui.
-Se o Pete descobrir, vai demitir você.
-Ou mandar lhe prender.
-O Ursinho Carinhoso Pete? Por favor.
Sabe que venho fazendo isso há um mês.
Sei cobrir meus rastros, Harry.
-Confie em mim.
-Charlie.
Meu escritório. Agora.
-Amo você.
-Eu sei.
Charlie Bradbury.
Dick.
Sente-se.
Charlie, estou nessa vida há, bem, parece
que desde o alvorecer da humanidade.
Sempre tive uma visão.
E estou perto de realizar esse sonho.
Não quero me gabar,
mas o mundo é o meu prato.
E não quero que nada comprometa isso.
Definitivamente não as ações
de uma pessoa insignificante.
Senhor, posso consertar isso.
Por favor, não me demita.
Do que ela está falando?
Está falando sobre as invasões
àqueles comitês de campanha?
Porque aquilo foi adorável.
Como alguém que largou a escola torna-se
uma das mais brilhantes mentes daqui?
Honestamente? Historicamente, tive
problemas com autoridade, sem ofensas...
então, percebi que a única maneira
de me safar pelos meus atos era sendo...
tão indispensável quanto possível.
Desculpe.
Você está meio que
me completando agora, Charlie.
Você tem aquele brilho. Aquela coisa
que faz os humanos tão especiais.
Nem todo mundo tem, sabia?
Aquelas pessoas podem ser substituídas.
Mas você é impossível de copiar.
-Copiar?
-Aceite o elogio.
Isto pertencia a um tal de Frank Devereaux.
Ele pensou que poderia acabar
com toda a empresa. Ele estava errado.
Vamos mantê-lo assim. Está criptografado,
ou seja lá como vocês chamam hoje em dia.
-Acesse e traga-o para mim.
-Sim, pode deixar. E obrigada.
De nada.
Você tem três dias, ou estará demitida.
Gostei do papo.
Isso é a vida real?
Dick Roman me deu uma missão.
Isso é... bom?
Isso significa que o olho de Sauron
está sobre mim.
Bem, se precisar de alguma coisa,
estarei no Condado.
Tudo bem, H. Somos só você e eu agora.
Que tal um bom jogo de xadrez?
CENÁRIO DE GUERRA
BIOLÓGICA E QUÍMICA
GUERRA TERMONUCLEAR GLOBAL
Espere um pouco.
Sério? Jogos de Guerra?
LOGIN: JOSHUA
SAUDAÇÕES PROFESSOR FALKEN.
Vamos jogar, vadias?
Foi mais fácil que a Câmara Secreta, certo?
Vamos jogar?
Boa tentativa, Carisma Zero.
E de volta à estaca zero.
Vejamos onde está o HD do Frank.
Perfeito.
É no meio da Estrela da Morte.
Certo, bem, para Chicago.
Não, esperem, rapazes. Não podem
simplesmente invadir. Eles conhecem vocês.
E se enviássemos a garrafa?
Aí, eu poderia perambular por lá.
O Dick não pode me matar duas vezes.
O quê? Têm um plano melhor?
Qual é. Só porque estou morto, não
significa que não sei fazer o meu trabalho.
Bobby, aquele é o escritório do Dick.
Acho que o Sam está querendo saber
o que acontecerá se encontrar o Dick e...
sabe, você ficar vingativo.
Sabe que não é algo que pode
simplesmente deixar para lá.
Dê-me algum crédito.
O quê? Devo ficar sentado olhando?
Desculpe, Bobby.
Foi para casa ontem à noite?
Vou pegar um café.
Acho que quer o seu com drogas.
Sim, por favor.
ACESSO CONCEDIDO!
Finalmente.
MARCHA DOS CENTAVOS - CLONES
FATOS CONHECIDOS - MONSTROS
Quem é esse metido?
EMPREENDIMENTOS
RICHARD ROMAN
Não faça isso.
Roman disse para levar direito para ele.
Você está certa, H. Você sempre está certa.
LEVIATÃS
O que diabos é um Leviatã?
Uma coisa a saber sobre os Leviatãs é que
são monstros tão antigos quanto o tempo...
extremamente fortes...
...borato de sódio, vulgarmente conhecido
como bórax. Borrife generosamente...
...decapitação é fundamental.
E colocar a cabeça em uma caixa...
...o super-homem dos monstros...
Mande-o à Lua, se puder...
Se morrem, não morrem fácil.
...a memória, as obras.
O chefão é o Sr. Dick Roman.
Ele comanda o show.
Corte um, e verá uma gosma preta.
Estamos no país das maravilhas.
Sangue é preto e preto é sangue.
Não vire as costas, saia do prédio,
saia do país.
Como vai?
Acho que passei as últimas 24 horas
invadindo um hospício. Onde está o Pete?
Provavelmente foi se esconder na garagem
para fumar.
EMPREENDIMENTOS
RICHARD ROMAN
Como está indo com aquele disco rígido?
Tudo ótimo. Charlie ficou aqui a noite toda.
Aquele disco é muito importante para mim.
Quero cuidado especial nele.
-Bem, farei exatamente isso.
-Não. Não fará.
Bruce Springsteen. Eli Manning.
Nossa pequena Charlie.
Sabe o que são? Insubstituíveis.
Você faz mais o tipo do Tim Tebow,
do Joe Biden.
Não há brilho em você.
Na verdade, não há nada em você...
a não ser o jantar do Daryl.
Oi, Pete.
Desculpe por sair sem lhe avisar.
Não, só não estava me sentindo bem.
É problema de mulher.
Voltarei rapidinho.
Tenho que ir, cólicas.
-Está tudo bem. Não vou machucar você.
-Fique longe de mim, seu...
-Metamorfo!
-Não somos metamorfos.
Não somos Leviatãs, certo?
Quer que a gente prove?
-Sabe o que bórax faz com eles?
-Sei.
Está vendo?
Sua vez.
Bom.
Quem diabos são vocês?
América, uma nação de grandeza.
Uma nação de pessoas que trabalham duro.
E pode ter certeza, ninguém trabalha
mais para você do que a SUCROCORP.
Aqui na SUCROCORP...
o seu bem-estar é a nossa
prioridade número um.
SUCROCORP. Comer bem, viver bem.
Então, estão dizendo
que são caçadores de monstros?
Então, há outros monstros?
Parem. Não importa. Apenas...
Certo, entendi como rastrearam o disco.
Pelo GPS. Mas encontrariam só o escritório.
Como me encontraram?
O filho da mão grampeou a minha webcam?
Esse é o Frank.
Isso é assustador,
mas ele tem o meu reconhecimento.
Então, estão me dizendo que
tudo que há no disco é verdade?
-Isso e mais.
-Espere.
Quanto tempo levou
para acessar o disco do Frank?
Mais ou menos um dia.
-Há algo que não consiga invadir?
-Ainda não.
-Que tal o e-mail do Dick Roman?
-Por que eu...
-Ah, ele é um deles.
-Não. Ele é o líder deles.
Então, qual é o plano dele? Roubar
nossos recursos, nos tornar escravos?
Alimentação em escala planetária.
Nós somos a comida.
Não pode estar falando... sério.
Certo. Tudo bem. Vamos lá.
O que estou procurando?
Bem, para começar, qualquer coisa
sobre escavações arqueológicas.
Aquelas coisas de Indiana Jones?
Tudo o que sabemos é que o Dick
está escavando ao redor do mundo...
e precisamos saber
o que ele está procurando.
Eu estava tendo uma semana muito boa.
Conheci alguém.
Baixei o novo CD da Robyn.
Estava tudo às mil maravilhas.
-Droga.
-Olhe, sabemos que é ruim...
Não, não é isso. Isto. O e-mail do Dick
não está no servidor da empresa.
-Está em um privado. No escritório dele.
-O que isso quer dizer?
Não se pode acessá-lo, a menos que tenha
o telefone dele ou esteja no escritório.
Então, se entrarmos no escritório do Dick...
-poderemos invadir o e-mail dele?
-Você não pode. Só alguém como...
Mas não farei isso nem a pau.
Estou fazendo meu trabalho e...
Quais são as chances de eu ter visto tudo
naquele disco e o Dick me deixar viver?
Acho que você sabe.
Então, primeiro apago o disco.
Protejo todos nós,
depois volto para minha antiga vida. Certo?
-O quê?
-Não é assim tão fácil.
Você está na mira do Dick, o que significa
que não tem mais a vida de antigamente.
Vou morrer.
Deveria ter aceitado
aquele trabalho no Google.
Olhe, Charlie. Tudo bem se não puder fazer.
Quer dizer, não se voluntariou para isso.
Isso. Exatamente.
Mas agora estou me voluntariando.
-O quê?
-Tenho que voltar lá de qualquer maneira...
para apagar o disco do Frank.
Posso invadir o escritório do Dick também.
Tem certeza?
Não. Mas essas coisas vão comer
todos que conheço.
Que tipo de covarde
fica sentado olhando isso?
No entanto, nunca invadi nada
na vida real antes. Então, qual o plano?
-Tem um Bluetooth?
-Tenho.
Sistema de segurança,
pode entrar nisso?
Posso redirecionar qualquer
câmera de vigilância que precisarmos.
Vamos começar por aí.
Tem um cartão de acesso
para entrar no prédio?
Tenho. Não posso duplicá-lo,
mas posso fazer uma etiqueta falsa...
-Como está indo?
-Ótimo, já que ela preparou tudo.
Olhe.
Está vendo? Posso colocar uma sequência
pré-gravada em cada câmera.
-Quando eu fizer isso, ela terá 15 minutos.
-Quinze minutos não é muito tempo.
Ela disse que se levasse mais tempo para
invadir o PC dele, ela mereceria ser comida.
Gosto dela.
Espere, aquilo é...
Filho da mãe.
-O quê?
-Olhe a bolsa dela.
Bobby. Acha que ele...
Pegou uma carona depois que dissemos
para ele ficar de fora? Acho.
-Que diabos ele está pensando?
-Ele não está pensando.
-E aí, cancelamos tudo?
-Só temos uma chance aqui.
Charlie, é o Dean, está cantando?
-Canto quando fico nervosa. Não me julgue!
-Sem julgamentos.
Ouça, verifique
o bolso lateral da sua mochila.
Obrigada.
-Boa ideia.
-Sim, sem problemas.
Olhe, isso é uma herança de família.
É um amuleto da sorte. Então, não o perca.
Entendido.
Tudo bem.
Vamos lá.
Charlie?
-Charlie?
-Não estou conseguindo me mexer.
Você consegue.
Não sou uma espiã.
Não posso fazer isso.
-Charlie, ei, é o Sam.
-Desculpe, Sam, eu só...
Tudo bem, ouça, quem é o seu
personagem favorito de Harry Potter?
Hermione.
Hermione. Ela fugiu quando
Sirius Black estava em apuros?
-Ou quando Voldemort atacou Hogwarts?
-Sério?
Não. Claro que não.
O que ela fez?
Ela arrebentou.
Na verdade, ela salva o Harry
praticamente em todos os livros...
-depois, ela termina com...
-Foco. Então, ela arrebentou, certo?
Então, o que você vai fazer?
-Vou arrebentar.
-Boa garota.
Vai nessa, Dumblenerd.
Entrei. Sempre quis dizer isso.
O tempo está correndo. Mexa-se.
Ei. Tem um guarda gigante aqui
bloqueando a porta. O que faço?
Espere-o sair.
Ele não vai a lugar nenhum.
Certo. Você trabalha lá todos os dias.
Conhece o cara?
Acho que sim. Já o vi,
mas nunca conversei com ele.
Certo, quando você o vê, ele presta
atenção em você, ou só passa os olhos?
Contato visual? Não sei, ele sempre
meio que sorri um pouco. Não sei...
Bom. Você vai caminhar até lá...
e paquerar com ele para passar.
Não posso. Ele não é o meu tipo.
-Terá que ignorar isso.
-Não é o meu tipo porque não é uma garota.
Finja que ele tem peitos.
-Piorou.
-Não sei...
você tem alguma tatuagem?
Deixe ele dar uma espiadinha.
Todas as tatuagens são sensuais.
A minha é a Princesa Leia de biquíni de
escrava, montada em um dado de 20 faces.
Eu estava bêbada. Era a Comic-Con.
Todos já passamos por isso.
Certo, vou conduzir você.
Vamos começar com um sorriso. Relaxe.
Charlie, você acabou de chegar em casa,
e Scarlett Johansson está esperando você.
-Posso lhe ajudar, senhorita?
-Oi, Bill.
-Charlie da TI.
-Madrugando no trabalho, não é?
Assim como você.
Quer dizer, quando não está na academia.
Você malha durante toda a sua folga?
Tento ir à academia três dias por semana.
Para voltar ao meu peso de lutador.
Dá para notar. Você está maravilhoso.
-Dá para notar. Você está maravilhoso.
-Isso nunca aconteceu.
Faz mais alguma coisa na sua folga? Como
levar uma garota para tomar um drinque?
-Faz mais alguma coisa na sua folga?
-Pare de rir, Sammy.
Pare de rir, Sammy.
Não conhece esse bar? Pare de rir, Sammy?
É um bar muito sensual.
Pare de falar, Charlie.
Pare de falar, Charlie. Certo. Então...
o que me diz sobre sair,
tomar um drinque?
-Sim, isso seria ótimo.
-Legal.
Marque na agenda.
Ei, posso pedir um favor?
O banheiro feminino lá de baixo é nojento.
Posso usar o banheiro executivo
para retocar a minha maquiagem?
Sim. Por que não? No final do corredor,
primeira porta à direita.
-Eu me sinto suja.
-Somos dois, garota.
-A águia está pousando. Silêncio no rádio.
-Avise-nos quando sair.
-Então, acho que agora é só esperar?
-É.
Senha: g4nh4r
Sua senha é "ganhar",
com dois quatros? Mandou mal.
copiar e-mail do "Servidor Privado"
Certo, vamos dar uma de Yoda aqui.
-Oi!
-O que está fazendo aqui?
-Disse "primeira porta à esquerda", certo?
-Não, eu disse "primeira porta à direita".
Que avoada, sempre esqueço das coisas.
Sabe o que mais esqueci de fazer?
Dar o meu telefone.
Não deveríamos estar aqui. O Sr. Roman
não gosta que fiquem no escritório dele.
Com certeza. Já viu o banheiro dele?
Tenho que ir, me ligue.
Isso é incrível. Quer saber, novo plano.
A partir de agora, ficamos na van
e mandamos a garota de 40 quilos.
Dean, todos os monstros da Terra
conhecem a nossa cara.
Quantos acha que estão naquele prédio?
Não passaríamos nem da entrada.
É, eu sei. Mas não significa que tenho que
gostar de mandar a Veronica Mars para lá.
Ela ficará bem.
Do contrário, entraremos.
E chegaremos o mais longe que pudermos.
Pode apostar.
-Ei, pessoal?
-Oi.
Estou enviando todos os arquivos
sobre a escavação agora.
-Charlie, você é um gênio!
-Eu sei. É um problema.
Droga.
Oi, Pete! Acho que nós dois estamos
correndo contra o tempo, não é?
Como está indo?
Bem, bem, vou lhe dar um relatório
de progresso completo em algumas horas.
Ótimo. Não perca o prazo, tudo bem?
Bem, grite se precisar de alguma coisa.
-Ei, pessoal? Ainda estão aí?
-Sim, o que diabos foi aquilo?
Ah, era só o meu gerente, o monstro.
-Saia.
-Não posso. Tenho que agir normalmente.
Eu disse a ele que estava trabalhando.
Vamos acabar logo com isso.
-Ei, estão vendo isso?
-Parece que o Dick parou de escavar há dias.
-Por quê?
-Acho que ele achou o que procurava.
-Pode verificar?
-Já estava verificando.
Procurando relatórios de viagens,
despesas...
Aqui vamos nós. Algo em uma mala
deixou o Irã na semana passada.
Passou as últimas 72 horas
em carros blindados e aviões privados.
Seja o que for, está vindo para cá.
Para o Dick. Hoje à noite.
-Então, que diabos é?
-Seja o que for, ele quer muito.
Temos que pegar. Ponto final.
Bem, está pousando em um aeroporto
privado aqui perto. Droga. Agora mesmo.
Mandaram um mensageiro para buscar.
-Tempo para o pouso?
-Quarenta e dois minutos. Conseguirão?
Podemos tentar. Tudo bem, Charlie,
mais um favor, depois, dê o fora daí.
Excelente.
-Ligará quando o pacote estiver em mãos?
-Com certeza.
Estou aqui esperando.
Na verdade, tenho tempo
para um lanche rápido.
Oi, Charlie.
Estava esperando lhe encontrar aqui.
-Ei, cuidado.
-Desculpe.
E agora?
Estive procurando por isso
há muito tempo.
Agora, quem poderia ter feito isso?
Duas Horas Antes
-Mandaram um mensageiro para buscar.
-Tempo para o pouso?
-Quarenta e dois minutos. Conseguirão?
-Podemos tentar.
-Mais um favor, depois, dê o fora daí.
-Do que precisa?
Mais tempo.
Então, vamos lhe arrumar tempo.
O departamento de encomendas
está mandando um e-mail para o Dick.
"Mala a caminho, mas desviada por causa
do tempo e chegará 30 minutos atrasada."
Enviando e-mail...
Vou terminar de excluir vocês do disco,
e darei o fora daqui.
-Ligue quando acabar.
-Mandarei um SMS da fronteira, mano.
-Ei, cuidado.
-Desculpe.
Ei, cuidado.
Oi, Charlie.
Estava esperando lhe encontrar aqui.
-Oi, Sr. Roman.
-Por favor...
Dick.
Pete, estamos bem aqui.
Por que não vai fazer um lanche?
Mostre-me o que encontrou.
-E agora?
-Vamos ver o que ganhamos.
-Acabamos de roubar um pedaço de barro?
-Essa é uma boa pergunta.
Responderemos isso
a alguns milhares de quilômetros daqui.
Onde está a Charlie?
Então, não há nada
sobre a minha empresa?
E sobre um tal de Sam ou Dean?
-Desculpe, quem?
-Sam e Dean Winchester.
Dê uma olhadinha, tudo bem?
Dick Roman.
Qual é. A garota está bem aí.
Preocupe-se com ela.
Sou só eu,
ou acabou de cair dez graus aqui?
-Está um pouquinho frio mesmo.
-Mandarei olharem o ar condicionado.
Não posso deixar
que fique doente agora, não é?
Seu miserável...
Droga, Bobby. Qual é...
Nada sobre os Winchesters.
Se os arquivos foram deletados do disco,
você seria capaz de saber?
Não se foram deletados
de forma adequada.
Quando são espertos.
-Mande todos os dados para mim.
-Claro.
-Então, sério, como fez isso?
-Fiz o quê?
Acessou o inacessível.
Qual é a metodologia? Conte-me...
e fale na minha língua.
Nada é inacessível, na verdade.
-Nada é seguro, se cutucar tempo suficiente.
-"Nada é seguro." Gosto disso.
Mas não é isso
que estou perguntando, Charlie.
Seu brilho, é um em um milhão.
Acredite em mim, mas quando você o tem,
você inventa...
armas, iPads e vírus.
Pode fazer tudo. O que é isso, Charlie?
Eu poderia colocar todos os fatos
do seu cérebro em outra pessoa...
e ainda assim
ela não seria capaz de ser você.
Acho que não pode me clonar.
Não ache que isso não me irrita.
Sim?
Fantástico. Leve para o meu escritório,
já estou indo.
Acho que estamos perto de algo aqui.
Fique aqui, tudo bem?
Volto rapidinho.
"Nada é seguro", aparentemente.
Fechem o prédio. Agora.
Espere aí, Charlie.
Dean! Ele é um deles!
Isso explica tudo.
Está andando com a turma errada, garota.
Não tão rápido, Dick.
Tudo bem, já basta, apareça.
Vamos fazer isso
como monstros de verdade.
Tem que fazer isso de novo, faz cócegas.
Dean, vamos, vamos.
-Charlie, fale conosco. Você está bem?
-Não.
-Por que não o mataram?
-Não podemos ainda.
Mas o mataremos.
Aqueles realmente maus sempre precisam
de uma espada especial.
Certo. Vou desmaiar agora.
Porque está com eles!
Agora traga de volta!
-Antes que eles descubram tudo!
-Por favor, senhor. Não me descarte.
Descartar você? Por que eu desperdiçaria
uma ótima refeição?
-Obrigada.
-Obrigado.
A propósito, deixei a sua garrafa idiota
no banco de trás.
O pior amuleto da sorte da história.
-Aqui está.
-Obrigada.
-Então, ouça, não temos como agradecer.
-Na verdade, têm sim.
Nunca mais entrem em contato
comigo novamente. Combinado?
Combinado.
-Não chame a atenção por aí, está bem?
-Não é a primeira vez que desapareço.
Acha que o meu nome realmente é
Charlie Bradbury? Por favor.
Então, boa sorte salvando o mundo.
Fiquem na paz, vadias.
Ela parece uma irmã mais nova
que nunca quis ter.
Temos que conversar.
Quer dizer, antes de voltarmos para o carro,
e para a garrafa?
Exatamente.
-Então, o que aconteceu na entrada, Dean?
-Cara, se eu tivesse uma chance...
-teria dado uma surra no Dick.
-Sim, mas, a Charlie quebrou o braço.
-Ele não teve a intenção.
-Isso. Ele não se controla. Não com o Dick.
-Aquilo foi coisa de espírito vingativo.
-Eu sei.
-Mas ainda é o Bobby.
-Mas se ele continuar assim, não será mais.
E não conseguiremos trazê-lo de volta.
-E aí, o que teremos que fazer?
-Eu sei.
Vamos só descobrir
o que é aquela coisa que roubamos.
Depois, descobriremos
o que fazer com o Bobby.