A tempestade está vindo.
E vocês dois estão bem no meio dela.
A ESTRADA ATÉ AQUI
Sabe a verdade sobre Sammy
e os outros jovens?
- Andrew Gallagher.
- Ava Wilson.
- Não machuquei ninguém.
- Ainda não.
Max, esses poderes surgiram
há sete meses, não é?
- Como sabe disso?
- A mesma coisa matou nossas mães.
- Nós fomos escolhidos.
- Pra quê?
Eu não sei.
Eu vi esse cara morrer dias
antes de acontecer.
Convence as pessoas a fazer coisas, não é?
Diz a elas o que pensar.
- Adorei o carro. Pode me dar?
- Claro, cara.
Você é uma de nós. É uma vidente.
Vá se ferrar, cara. Porque sou uma
secretária de Peoria, só isso, mais nada.
O demônio disse que há soldados
que lutarão nessa guerra.
Videntes que ficarão do lado do inferno.
O homem de olhos amarelos me obriga
a fazer coisas, coisas horríveis.
- Ele disse que tem grandes planos.
- Vai ver, esse é o plano dele.
- Vai ver, nós devíamos ser...
- O quê? Assassinos? Dá um tempo.
Ninguém sabe da Ava.
Ela simplesmente desapareceu, sabia?
- Enxofre.
- Ava.
O diabo esteve aqui.
Tem coisa ruim chegando e
o lado deles tem todas as armas.
Não dá para fugir.
E você não pode me proteger.
Droga, Sam, essa coisa está
fugindo ao controle!
AGORA
LANCHONETE
Não esqueça que quero
bastante cebola, viu?
Cara...
sou eu quem fica sentado ao seu lado
no carro com "bastante cebola".
E veja se eles têm torta.
Eu quero torta.
Adoro uma torta.
ABERTO
Sam?
Enxofre.
Sam!
Sammy?
Sam?
Sammy!
Sam!
SOBRENATURAL
"DEMÔNIOS À SOLTA"
1ª PARTE
- Andy?
- Sam?
O que está fazendo aqui?
O que estou fazendo aqui?
- Não sei.
- Onde é que estamos?
- Olha, Andy, fica calmo.
- Ficar calmo?
Eu acabei de acordar nesta cidade-fantasma!
Qual é a sua última lembrança?
Sinceramente?
Meu quarto pega.
Foi estranho.
De repente,
havia um odor muito intenso, tipo...
- Tipo enxofre?
- Como sabia?
- Dean.
- Seu irmão. Ele, ele está aqui?
Não sei onde ele está.
Não sei se ele...
Socorro!
Eu estou presa aqui!
Olá?
Socorro! Socorro!
Calma, calma.
Eu já vou tirar você daí, está bem?
- Espera um segundo.
- Por favor!
Tudo bem.
Um segundo.
- Ava?
- Meu Deus, Sam.
- Acho que vocês dois se conhecem.
- É.
Como você...
Quer dizer, como eu...
- Ava, estava aqui esse tempo todo?
- Como assim, "esse tempo todo"?
- Eu acordei lá dentro faz meia hora.
- Você sumiu por cinco meses.
Meu irmão e eu estivemos procurando você.
Tá, isso é impossível.
Eu vi você há dois dias.
Não viu. Sinto muito.
Mas isso não faz sentido.
Meu Deus.
Meu noivo, Brady, se sumi por cinco meses,
ele deve estar desesperado!
Bom...
Andy. Desesperado também.
Falou. O que aconteceu?
Eu ainda não sei.
Mas uma coisa eu sei.
Eu sei o que nós três temos em comum.
Olá! Tem alguém aí?
- Não somos só nós três.
- Espere.
Olá?
Oi.
- Vocês estão bem?
- Acho que sim.
Eu sou Sam.
- Eu sou Jake.
- Lily.
- Tem mais gente?
- Não.
Como viemos parar aqui?
Um minuto atrás, estava em San Diego.
Bom, se isso serve de consolo,
fui dormir ontem à noite no Afeganistão.
Certo, tenho um palpite.
Vocês dois têm 23 anos?
Todos nós temos.
E todos nós temos poderes.
- O quê?
- Começou cerca de um ano atrás...
quando descobriram que podiam fazer coisas.
Coisas que vocês julgavam impossíveis.
Eu tenho visões.
Eu vejo coisas antes de acontecerem.
É, eu também.
Posso colocar idéias na cabeça dos outros.
Posso manipulá-los.
Mas não se preocupem, acho que
não funciona com vocês.
E escutem só. Comecei a praticar.
Treinando meu cérebro,
como uma meditação, sabe.
Quer dizer que agora não são só idéias,
mas imagens também.
Tudo que eu quiser. E é pá!
As pessoas vêem.
Conheci um sujeito que era um cretino.
E fiz isso com ele.
Pornô gay, 24 horas por dia.
Foi tão...
Vocês precisavam ver a cara dele.
Você manda passar a carteira,
e a pessoa passa?
Você tem visões? Que legal.
Eu adoraria poder fazer isso.
- Lily, ouça, tudo bem.
- Não, nada disso.
Eu toco as pessoas...
e o coração delas pára.
Eu mal posso sair de casa.
Minha vida não melhorou nada.
Então, danem-se.
- Eu só quero ir para casa.
- E nós não queremos?
Não fale assim comigo, não sou sua...
Gostando ou não, estamos aqui agora.
E nós temos que enfrentar isso.
Quem nos trouxe para cá?
Não é bem "quem", é mais "o quê".
Mas como assim?
É um...
É um demônio.
Aqui está.
Todos os sinais demoníacos e
profecias do mês passado.
- Está brincando? Não tem nada aqui.
- Exato.
Qual é, tem que ter alguma coisa.
Alguma coisa normal.
- Exorcismos, esse tipo de coisa.
- É o que eu estou te dizendo.
Está muito tranqüilo.
Então, como nós procuramos o Sam?
Vamos fechar os olhos e apontar?
Ash. O que descobriu?
Certo, ouça, nem sinal do Sam.
Qual é, cara, tem que ter alguma coisa.
Estamos procurando num raio de 5 mil km.
Ouça, Dean...
achei uma coisa.
Então, o quê?
Neste telefone não dá, Dean.
- Eu não tenho tempo pra isto.
- Arranje tempo.
Está bem? Porque isto...
E aí? Tá beleza?
Isto não só vai ajudá-lo a achar
o seu irmão, isto é...
É grave.
Venha pra cá. Já.
Acho que vamos para o Roadhouse.
Vamos.
Então, somos soldados de uma guerra
demoníaca que trará o Apocalipse?
Quando você coloca assim.
- Fomos escolhidos.
- Isso.
- Por que nós?
- Não sei bem.
- Mas, olha, eu só sei...
- Sam.
Sinto muito, ser vidente ou entortar
colher é uma coisa. Mas demônios?
Sei que parece loucura.
- Não só parece.
- Não me interessa sua opinião, tá?
Já que estamos reunidos, quer dizer
que está começando, e temos que...
A única coisa que preciso fazer
é ficar longe de malucos, tá?
Ouvi o suficiente.
Vou ficar melhor sozinho.
E vocês também.
Jake! Espere.
Jake.
Olá?
Está tudo bem. Não tenha medo.
Você se perdeu?
Olá?
Eu não matarei
Para trás!
Eu só quero avisar.
Aquilo era um demônio.
Aquela coisa...
Não sei bem, mas parecia ser um Acheri.
Um demônio que assume a forma
de uma menininha.
Mas ainda não diz onde estamos.
- Andy, vem comigo, ou não?
- Só me dá um minuto.
Eu ainda processo o fato
de demônios existirem.
Eu vi esse sino antes.
Eu acho que sei onde estamos.
Cold Oak, Dakota do Sul.
Uma cidade tão assombrada,
que os habitantes fugiram.
Legal, que bom saber que estamos
num lugar histórico.
Por que aquele demônio, ou seja
o que for, traria a gente pra cá?
Eu também quero saber.
Quer saber? Não importa.
É óbvio que a única coisa sensata a fazer
é nós darmos o fora daqui.
Calma, espera. Lily, a única saída
são quilômetros de floresta.
É melhor do que ficar com demônios.
Lily, ainda não sabemos o que está havendo.
Não sabemos quantos demônios
têm por aí.
- Tem razão. Nós devíamos...
- Não diga "nós".
Eu não sou do grupo. Não tenho nada
em comum com nenhum de vocês.
- Escuta aqui, eu sei que...
- Você não sabe de nada!
Eu...
Eu toquei minha amiga, por acidente!
Sinto muito.
Tanto faz.
Parece que vivo um pesadelo e
ele está ficando cada vez pior.
Eu também perdi gente.
Não sei onde meu irmão está...
e ele pode até estar morto.
Todos nós estamos na pior.
Mas, Lily, vai por mim.
A melhor saída é nós nos unirmos.
Falou.
Queremos ferro, prata, sal,
qualquer tipo de arma.
- Sal virou arma?
- É um admirável mundo novo.
Espero que tenha comida no seu mundo.
Estou morto de fome.
O que é isso?
Meu Deus.
Você viu a Ellen?
Não.
E nem o Ash.
Que droga, Ash!
Tudo bem?
Tudo. Só estou...
meio tonta.
- Tem certeza que não é algum tipo de...
- Uma visão assustadora?
Não, eu só queria comer um sanduíche.
Eu não como desde...
Eu sei lá.
Pode deixar. Estou bem.
Exceto pelo pesadelo que estamos vivendo.
Pessoal? Achei uma coisa!
- Sal!
- Que legal, Andy.
Nós podemos...
Onde está a Lily?
Lily?
Meu Deus.
Assim...
Também já é demais.
Sam, ela morreu, ela morreu!
Sam, disse que fomos escolhidos por
uma razão. Isso não é escolher...
Isso é matar!
Temos que cair fora daqui.
- Eu estou de pleno acordo.
- Não sei se é uma opção.
- O quê?
- Lily tentou ir embora.
O demônio não vai nos deixar
ir embora tão fácil assim.
Vamos nos armar pro próximo ataque.
- Nos armar?
- É.
Não sou um soldado.
Eu não posso fazer isso.
Olha, se quiser viver, terá que fazer.
Vamos lá.
Eu vou tirá-la de lá.
Pois é, estou pensando que
o Dean poderia ser útil agora.
Eu queria tanto um telefone.
Talvez não seja preciso.
Eu nunca tentei isso a
longa distância.
Tem alguma coisa do Dean?
Algo que ele tocou?
Tenho um recibo. Ele serve?
"D. Hasselhoff?"
É uma assinatura do Dean.
É difícil de explicar.
Falou.
Isto é...
Que diabos o Ash sabia?
Não tem como saber onde Ellen está,
ou se ela está viva.
Nenhuma pista do que o Ash queria contar.
Como vamos achar o Sam agora?
Vamos achá-lo.
Dean?
O que foi isso?
Eu não sei, dor de cabeça?
E você tem essa dor de cabeça
com freqüência?
Não.
Deve ser o estresse.
Eu juro que vi alguma coisa.
Como assim, tipo, uma visão?
Como o Sam tem?
- O quê? Não!
- Eu só perguntei.
Qual é, não sou vidente.
Dean!
Dean?
Você está bem?
É, acho que sim.
Eu vi o Sam...
Eu o vi, Bobby.
Então, foi uma visão.
Não sei como...
mas foi.
Foi tão divertido quanto um chute no saco.
O que mais você viu?
- Eu vi um sino.
- Que tipo de sino?
Tipo um sino grande...
com alguma coisa gravada nele.
Eu não sei.
- Coisa gravada?
- É.
Tinha uma árvore?
Tinha um carvalho?
É, exato.
Eu sei onde o Sam está.
Não sou o Super-Homem nem nada.
Não é nada de mais.
Estava no Afeganistão quando
isso começou?
Comecei tendo enxaquecas.
E aí...
houve aquele acidente.
Um cara capotou com o carro.
E ficou preso debaixo dele.
Levantei o carro com a maior facilidade.
Todo mundo disse que foi só descarga
de adrenalina.
- Mas você repetiu a façanha.
- Levantei 360 quilos...
numa boa.
Nunca contei pra ninguém, é claro.
É muita loucura.
É, loucura é relativa.
Começo a entender isso.
É.
Aliás,
agradeço o que está fazendo.
- O que estou fazendo?
- Mantendo a calma.
Mantendo eles calmos.
Apesar de você estar realmente apavorado.
Eu também já passei por maus bocados.
Conheço o olhar.
Quer saber a verdade?
Eu tenho um irmão mais velho que vive
dizendo que vai me proteger.
Que vai dar tudo certo.
Exatamente como estou dizendo a eles.
É.
Não sei se desta vez estou acreditando.
A dimensão do que está por vir.
É pior do que qualquer um já viu.
Digo, a coisa vai ficar feia.
E eu só não sei se...
Se vamos sobreviver?
Não importa se acreditamos nisso.
Mas eles precisam acreditar.
Segundo meu horóscopo,
eu não devia ter saído da cama.
Como você está?
- Está legal?
- Estou bem.
Mas e você?
Não estou tão bem.
Por que nós, Sam?
O que nós fizemos para merecer isto?
Acho que foi sorte.
Não existiria sorte se não houvesse azar.
Estou ansiosa para isso acabar e
eu poder fingir que nunca aconteceu.
Só quero ficar abraçada com
o Brady e ver televisão.
Que foi?
Sam.
Você...
sabe de alguma coisa que eu não sei?
Olha, Ava. Eu...
- Lamento. Queria não ter que te contar isto.
- Me contar o quê?
Quando o demônio...
invadiu a sua casa para pegar você...
seu noivo não sobreviveu.
Eu sinto muito.
Não.
Jake! Atrás de você!
Olá, Sam.
Estou sonhando.
O que você acha...
de darmos uma volta?
Você está muito calado, Sam.
Não está bravo comigo, ou está?
Vou acabar com você, eu juro.
Quando você acordar, tigrão,
quero ver você tentar.
- Onde está meu irmão?
- Não se preocupe com Dean.
Devia se preocupar consigo mesmo.
O quê? Você vai me matar?
Estou tentando ajudar você.
Por isso conversamos.
É por você que eu estou torcendo.
O que isso quer dizer?
Bem-vindo ao concurso de Miss América.
Por que acha que vocês estão aqui?
Isto é uma competição.
Somente um de vocês vai
conseguir sair daqui vivo.
- Mas cheguei a pensar que fôssemos...
- Soldados numa guerra iminente? É verdade.
Vocês são.
Mas aí é que está.
Eu não quero soldados.
Quero um soldado.
Só preciso de um.
- Por quê?
- Eu não podia revelar isso, não é, Sam?
Eu tinha que deixar todos pensarem
que tinham uma chance de lutar.
Mas eu só preciso...
de um líder.
Para liderar quem?
Eu já tenho meu exército.
Ou eu o terei...
em breve.
Seu filho da puta!
Sinceramente, achei que adivinharia.
Por que você acha que tantos
jovens já morreram?
Max Miller?
Irmão do Andy, como se chamava?
Não eram fortes o bastante.
Eu procuro o melhor e mais esperto...
da sua geração.
Minha geração?
Bom.
Há outras gerações.
Mas vamos nos concentrar na sua.
Por isso estou aqui, Sam.
Eu queria te dar umas dicas.
Você é durão, inteligente,
você é bem-treinado...
graças ao seu pai.
Sam.
Sammy.
Você é o meu predileto.
Acabou com a minha vida.
Você matou a todos que eu amava.
Ossos do ofício, meu caro.
Quer dizer...
a doce e meiga Jessica?
Ela tinha que morrer.
Pretendia se casar com aquela loirinha.
Se tornar um advogado. Dois filhos,
seus amigos, e uma casinha no subúrbio.
Eu queria você afiado. Na estrada,
aperfeiçoando suas habilidades...
seus dons.
Mas e a minha mãe?
- Foi um golpe de azar.
- Golpe de azar?
Ela entrou e nos viu.
Lugar errado, hora errada.
- Como assim?
- Não era com ela. Era com você.
Sempre foi com você.
O quê?
Está certo.
Você me pegou...
num momento bondoso.
Eu vou te mostrar.
Você reconhece? Deveria.
Relaxe, Sam. Isto é apenas um replay
de alta definição. Curta o show.
- John.
- Mãe.
Ele está com fome?
- Tá bem.
- Mãe!
Mãe!
O que foi que eu disse?
Ela não ouve você.
Isto não é real.
- O que está fazendo comigo?
- Melhor do que leite materno.
Quer dizer que tenho...
sangue demoníaco dentro de mim?
Responda!
- É você!
- Ela te conhecia.
Não!
Acho que não vai querer ver o resto.
Acorda, Sam!
Ava sumiu.
Eu procuro no celeiro e no hotel,
você procura nas casas.
Tá legal, volte aqui em dez minutos, tá?
Falou.
Ava!
Aonde você foi?
- Você não ouviu a gente gritar?
- É, eu ouvi vocês.
O que está fazendo?
Santa...
Sam!
Eu acabei de encontrá-lo assim!
- O que aconteceu?
- Eu não sei.
Como o demônio entrou?
Onde você estava?
Só fui pegar água no poço.
Só me ausentei por dois minutos.
Não devia ter saído...
Ava, devemos ficar aqui dentro.
Quem fez isso?
- Eu nem imagino. Talvez Andy...
- Andy não faria isso.
Não havia aquela falha quando eu saí.
- Ava.
- O quê? Não acha que eu...
Eu vou dizer o que eu acho.
Cinco meses.
Você é a única que não lembra
onde esteve por todo esse tempo.
E teve aquela enxaqueca.
- Quando o demônio pegou a Lily.
- O que está insinuando?
- O que aconteceu com você?
- Nada!
Mas eu enganei você, não foi?
É.
Eu estou aqui há muito tempo. E não
estou sozinha. Sempre aparece gente.
Jovens como nós.
Grupos de três, quatro de cada vez.
Você os matou? Todos eles?
É, eu sou peso-pesado invicto.
Meu Deus.
Deus não tem nada a ver com isto,
Sam.
Como você pôde?
Eu não tive escolha.
Era eu ou eles.
Após um tempo, foi fácil.
Até divertido.
- Eu apenas resolvi aceitar.
- Aceitar o quê?
Quem nós somos, Sam.
Se você abrir a sua cabeça...
nem imagina o que vai conseguir fazer.
Você aprende rapidinho.
É loucura o que você acaba descobrindo.
Eu não acredito que
eu comecei apenas com os sonhos.
Sabe o que posso fazer agora?
Controlar demônios.
Você acertou em cheio.
Eu lamento, Sam...
mas acabou.
Nós teremos que prosseguir a pé.
Vamos nessa.
- Acho que podemos sair daqui agora.
- Mas aquele demônio...
Não, Ava chamava o demônio,
o controlava.
Ele não deve voltar agora que ela está morta.
Nós temos que ir.
Nós, não, Sam.
Só um de nós vai embora daqui.
Sinto muito.
- O quê?
- Eu tive uma visão.
Aquele demônio de olhos amarelos, ou seja
o que for, falou comigo, me explicou tudo.
- Jake, você não pode dar ouvidos a ele.
- Sam, ele não vai nos deixar ir.
Só um.
Se a gente se rebelar, ele vai nos matar.
Gosto de você, cara, sério.
Mas pense bem: Qual é o propósito
de nós dois morrermos?
Bom, se eu sair,
e me aproximar do demônio.
- Eu posso matar o infeliz.
- Venha comigo, nós vamos matá-lo juntos.
- E se você se voltar contra mim?
- Não vou.
Como eu posso saber?
Tá. Veja.
Venha comigo, Jake.
Não faça isto.
Ele quer exatamente isto.
Certo.
Sam!
- Sam.
- Dean.
Sam, cuidado!
Não!
Sam.
Sam. Sam.
Venha cá.
Quero dar uma olhada.
Ouça, não está tão feio assim.
Não está tão feio, entendeu?
Sammy? Sam!
Escute, vamos cuidar de você, está bem?
Vai ficar novo em folha, viu?
Eu vou cuidar de você.
É a minha função, não é?
Cuidar do meu irmão caçula pentelho.
Sam.
Sam. Sam.
Sammy.
Não, não, não, não.
Deus, não.
Sam!