ANTES
Onde é a estrada?
Você está vivo! O que foi que aconteceu?
Acho que ficar muito perto da explosão
do Dick manda a gente para o purgatório.
Você esteve no purgatório?
Como você escapou?
Não me agradece por salvar sua pele?
-Eu tenho algo de que você precisa.
-Ah, é? O quê?
-Uma saída.
-E o que você ganha com isso?
Espero que uma carona.
Nós conseguimos, cara.
-Eu nem acredito.
-Então, somos dois.
-E o Cass? Ele ficou lá?
-É. Cass não conseguiu.
Cass, eu acho melhor... Cass?
-Então Cass está morto? Você o viu morrer?
-Eu vi o bastante.
Eu não quero ser um profeta.
Ele era nossa responsabilidade.
Você não atendeu a droga do telefone.
Vamos achá-lo.
O rei do inferno só cortou
o pescoço da minha namorada.
Crowley sequestrou você. Eu vi.
Mas você escapou.
-Como?
-Tinha uma placa lá.
-Espere. Tem outra placa?
-E esta placa tem nome?
-Demônios.
-O que sobre demônios?
Banir todos os demônios da face da terra.
Trancafiá-los para sempre.
AGORA
Desculpe deixá-lo esperando, Sr. Vili.
É que faz tanto tempo
desde que esteve aqui.
Nós tivemos que procurar nos arquivos.
Não se preocupe comigo, querida.
Eu tenho bastante tempo.
-Qual é o número do cofre mesmo?
-Um.
Desculpe, você disse "um"?
-O Cofre Número 1?
-Se não me falha a memória.
Durante nossa última reforma,
nós tivemos que trocar os cofres.
E colocamos o seu dentro de um novo.
Desculpe, senhor...
isto é um osso?
Não é qualquer osso, querida,
é dos mais valiosos.
Ora, que bom que o guardamos
para você, todos esses anos.
Eu posso ajudar em mais alguma coisa?
Ah, sim. Já que você mencionou.
Eu quero fazer uma retirada.
SOBRENATURAL
E AÍ, MAMÃE TIGRE?
Você está me zoando.
Só pode ser brincadeira.
O quê? É pedir demais,
passar lá e ver a minha mãe?
Passar lá? É um dia de viagem
na direção oposta.
Você está sabendo?
-Certo. Eu entendo. Nós estamos com pressa.
-É. E qual é o problema?
O pescoço quebrado
da Channing é o problema!
Não quero ver minha mãe
torta como um saca-rolhas.
-O cara tem razão, Dean.
-Fique fora disso. Kevin, sua mãe está bem.
-E como você pode saber disso?
-Crowley precisa dela bem, certo?
Ele deve ter enchido o lugar
de seguranças agora, protegendo-a...
até que você apareça
e eles peguem os dois.
Isso é pra melhorar meu astral?
Ela é isca, cara. Simples assim.
E você quer ir lá morder o anzol?
Ouça, nós vamos pegar
o Crowley de jeito, certo?
Nós só temos que achar a placa,
fazer o feitiço e bum!
Vamos pegar uma praia.
Dean, minha mãe está sozinha.
Cercada por demônios.
Não dá pra você entender por que
eu quero saber se ela está bem?
Filho da mãe.
Está legal. Vamos.
-Mamãe Tigre, à esquerda.
-Onde?
Janela à esquerda.
Ela parece bem.
Triste, mas bem.
Olhe o carteiro.
É. É o Carl. E daí?
Carl lotou a caixa de correio de sua mãe
três vezes desde que paramos aqui.
Ele é um demônio?
Está vendo o jardineiro. Será que
aquela planta precisa de mais água?
Ele vai voltar. Você tem que acreditar.
Obrigada, Eunis.
Eu acredito. Eu só queria poder fazer mais.
Linda, você está fazendo
o que pode, ficando aqui.
Ele precisa saber que tem
uma casa para onde voltar.
Oi, mãe.
Kevin. Kevin.
-O que é...
-Ela está limpa.
Está sentindo um cheiro?
Eunis!
Esta não é Eunis.
Sra. Tran, sua amiga
foi possuída por um demônio.
Você já viu O Exorcista?
É isso que você tem feito o ano todo?
Vendo televisão?
Você precisava mesmo matá-la?
O demônio teria dito a Crowley onde
Kevin estava se não o matássemos.
Crowley é o que sequestrou você?
É. Ele precisa de mim pra traduzir uma placa
idiota. Pra ele poder dominar o mundo.
Temos que pegá-la e fechar os portões
do inferno pra sempre com Crowley lá dentro.
Para que coisas assim não aconteçam mais.
Profeta do Senhor, é?
Até que soa bem.
Vou fazer minhas malas.
Nós vamos precisar de um refúgio.
Já que Crowley esteve na cabana.
Refúgio? Eu achei que
nós íamos atrás da placa.
Nós vamos.
Você vai ficar numa área sem demônios.
E me arriscar a deixar Kevin cair
nas mãos deste Crowley de novo?
-Eu acho que não.
-Sra. Tran, com todo respeito, Dean tem razão.
Crowley não é só um assassino,
ele é mestre em tormento.
Se ele achar um jeito
de separar sua alma de você...
Ele a leva para o inferno e queima
até só restar fumaça negra.
-É melhor deixar a gente resolver isto.
-Eu entendo.
Mas não é minha alma que me preocupa.
É a do meu filho.
Kevin, quer dar uma força aqui?
Nós viemos até aqui tirá-la do fogo cruzado
e agora ela quer se jogar de cabeça.
Como se eu pudesse convencê-la.
Está certo. Você vem conosco,
mas há condições.
Sachês de ervas para nos ocultar
do radar inimigo.
E você vai ter que usar uma tatuagem.
-Vai fazer agora?
-É.
Você também, baixinho.
-Deixa os demônios de fora.
-Tudo bem.
-Sério?
-O quê? Acha que é minha primeira tatu?
Sente o cheiro, Sammy?
-De carne queimada?
-Vingança.
Tão perto.
Como você fez o exorcismo reverso?
É só dizer as palavras ao contrário.
Este lugar está limpo, até onde eu posso dizer.
Certo. Pensamentos positivos.
Escondeu a Palavra de Deus
numa sacola de fraldas?
Não.
Qual é?
Estes armários só dão problemas.
São arrombados toda hora.
Eu não sabia quem era até ontem.
-Então, você sabe quem foi?
-É claro.
Clem Smedley.
Trabalhou no escritório antes de mim.
Por favor, diga que ele está na cidade.
-Ele está. Esperando o indiciamento.
-Obrigado.
Eu deveria saber que eles
iam rastrear o computador.
Cara esperto o Jerry.
Ele será um bom substituto pra mim.
Sei.
Veja, num desses armários havia uma placa.
Você sabe onde ela está?
Eu posso dizer algo sem meu advogado aqui?
Eu certamente posso negociar com os locais...
se você cooperar.
Que tipo de negociação?
Eu acho que ele não sabe, cara.
Indulgência?
Ah, ele sabe.
Onde está o anjo?
Veja só o que eu estou pensando. Imunidade...
para todas as acusações, passadas,
presentes e futuras.
-Ei, Dean! Qual é?
-Está sentindo isto?
-Há um riacho.
-Continue.
Passa por uma clareira,
não muito longe daqui.
Eu mostro a você.
Você pode só me dizer.
Ei. Dean!
Loja de penhores. Primeira com Principal.
Vamos.
Três dias de viagem. Siga o riacho.
Uma clareira.
Seu anjo está lá.
Sabe de uma coisa, cão?
Eu acredito em você.
Dean.
Vamos.
Ei.
Olá, senhor. Agentes Neil e Sixx do FBI.
Procuramos uma placa.
Deste tamanho. Com hieróglifos nela.
Foi vendida pra você por um cara
chamado Clem. Parece familiar?
Não.
Ei, Lyle.
Eu tive um dia muito, muito ruim.
Não estou com humor pra gracinhas.
Se quiser do jeito difícil, fico feliz em ajudar.
É claro. Podemos fazer desse jeito,
se quiser ficar famoso.
-Aquele é seu carro lá fora?
-O que tem a ver, japinha?
-Ei! Cara!
-Pode deixar.
Eu notei que está dirigindo com documentos
vencidos. Deve ter conseguiu numa troca...
e eu acho que ainda não registrou.
Quer dizer que não pagou
os impostos. Está correto?
Não é da sua conta.
Kevin, valor da Ferrari 2010 F430, Spider?
-Duzentos e dezessete mil.
-E os 5 por cento de taxas de Wyoming?
Dez mil oitocentos e cinquenta.
Dez mil dólares.
Eu desconfio que você é do tipo
que não paga imposto.
-O que é isso? Auditoria do FBI?
-Não.
Mas meu irmão que trabalha no escritório
da receita de Wyoming...
poderia resolver isto. Se ele achar que tem
alguma coisa errada acontecendo aqui?
Então, o que vai ser? A placa...
ou o monte de bosta europeia
que você chama de carro?
-Este é o lugar certo?
-Foi o que o cara da loja disse.
Kevin?
-Quem quer saber?
-Relaxe, Dean.
Eu não vou roubar seu profeta.
E você deve ser a mãe do Kevin.
Beau. E é um prazer absoluto.
E Kevin. Imagine a minha sorte.
Eu estava aqui, procurando tanto por você.
Nunca pensei que estivesse
procurando por mim.
-Eu tenho algo pra você.
-O que é?
É um convite, meu caro,
para um leilão muito exclusivo.
Eu já sei. Você vai vender a placa.
Ora, quando você adquire um item
cobiçado como a Palavra de Deus...
o mais esperto é vender
o mais rápido que puder.
E nós precisamos tanto de um convidado
especial para a noite de gala.
São três ingressos extra pra sua festa
do eBay. O profeta está conosco.
Ora, se está preocupado
com a segurança do profeta...
fique tranquilo que nossa política é:
sem invocações, sem maldições...
sem arremessos sobrenaturais
de vocês contra a parede só de farra.
É mesmo? E como você faria isso?
Ora, eu sou a mão direita de um deus, afinal.
-Plutão, especificamente.
-Ele nem é mais um planeta!
É o deus da cobiça.
Meu senhor ordenou estas premissas
contra o inferno, o céu e além.
Necessárias com os agentes que temos.
E incidentalmente, o lugar mais seguro...
onde seu precioso profeta pode estar.
E já que o tempo é essencial
talvez eu possa apenas...
adicionar mais três ao convite do profeta.
Está bem assim?
Muito obrigado, Sr. Amendoim!
Certo. Qual será nosso lance?
O que é?
Não podemos aparecer de mãos vazias.
Tudo que temos são uns cartões clonados.
Tudo bem, então teremos que ser criativos.
-Ora...
-Não.
Abra a boca e eu mato você,
seus filhos e seus netos.
Tudo bem. Certo.
Espere um segundo. Estes leilões...
-exibem os itens para os interessados antes.
-É. E daí?
Então, nós só precisamos fazer Kevin
chegar perto e memorizar o encanto?
O que você acha, Cérebro?
Você acha que dá conta dessa?
É claro que ele dá conta.
Se os adesivos do meu carro estão certos.
Não ligue pra ela, amor.
Vamos lá, Dean.
O sistema só é bom
quando todos participam.
Eu volto pra pegar isto.
-Como vamos saber quem é quem?
-É fácil, Dean. São todos monstros.
Ei, ei.
-Ótimo.
-Acho que não somos criativos como pensamos.
Tudo bem. Tudo bem.
Nós só precisamos de um Plano B.
E o que poderia ter sido o Plano A?
Trazer o profeta para o lugar mais
perigoso da terra. Memorizar a placa...
e depois dar o fora?
Olá, rapazes.
Crowley.
Kevin, mas que prazer revê-lo.
Desculpe pela sua namorada.
Como era o nome dela?
Ora, não se faz uma omelete
sem quebrar algumas espinhas.
E quem é esta coisinha adorável?
Deve ser sua irmã.
Fique longe do meu filho.
Que encanto.
Violar o cadáver dela tornou-se
a primeira coisa da minha lista.
Tudo bem um tapinha de amor,
mas passe disso...
e os valentões expulsam você daqui.
O que seria uma pena.
Ele tem razão, Dean. Não vale a pena.
Ouça o alce, esquilo.
Aí vem nosso anfitrião.
-Convidados, por favor, tomem seus lugares.
-Este é Plutão.
O deus da ilha dos doces?
Senhores, o leilão vai começar.
Boa sorte com os lances.
Belo soco de direita.
Dean Winchester?
-Eu conheço você?
-Não, mas eu conheci Castiel.
Você é um anjo?
Esta foi a casca mais próxima que eu consegui.
Normalmente, não vamos a eventos assim, mas...
-Você quer a pedra mágica?
-Nós protegemos a Palavra de Deus.
Certo. Bom trabalho até aqui, Alfie.
Na verdade, meu nome é Samandriel.
Vamos ficar com Alfie.
Eu quero saber do Castiel.
O que aconteceu com ele?
Certo. Cass e eu...
nós detonamos Dick Roman e ganhamos
passagem só de ida para o purgatório.
Mas você escapou. Castiel também?
Sabe...
Alguns no paraíso ainda acreditam que...
apesar dos seus erros...
o coração de Castiel
sempre esteve no lugar certo.
Você é um deles?
Eu acho que coração demais
sempre foi o problema de Castiel.
Cass?
Dean.
Cass.
Poxa, que bom ver você.
-Gostei da barba.
-Obrigado.
Eu quero que conheça alguém.
Este é Benny. Benny, este é Cass.
Como vocês me acharam?
Do jeito sangrento.
Você está bem?
Você quer saber...
-Sim. Se você quiser ter certeza...
-Não. Eu estou perfeitamente são.
Mas 94 por cento dos psicopatas
acham que estão perfeitamente sãos.
Então, nós temos que nos perguntar,
o que é ser são?
É uma boa pergunta.
-Por que você chutou o Dean?
-Cara...
Pelo que eu soube,
vocês chegaram na terra dos monstros...
e o asinha aqui se mandou.
Eu acho que ele deve uma explicação.
Olhe, nós estávamos cercados, certo?
Um monstro pulou no Cass.
É claro que ele deu fim na coisa, não é?
Não.
O quê?
Eu fugi.
Você fugiu?
Eu precisei.
Esta é sua desculpa para
me deixar com os monstrengos?
-Dean.
-Você deu no pé e depois...
foi acampar?
Eu rezei pra você, Cass. Todas as noites.
-Eu sei.
-Você sabe. E você nem...
-Qual é o seu problema, cara?
-Eu sou um anjo numa terra de abominações.
Há coisas me caçando,
desde que nós chegamos.
-Bem-vindo ao clube!
-Não são apenas monstros, Dean.
Eles são Leviatãs.
Minha cabeça está a prêmio. E estou
tentando ficar um passo à frente deles...
para afastá-los de você.
Por isso, eu fugi.
Só me deixem aqui, por favor.
-Tudo bem, vamos nessa.
-Espere. Espere.
Cass...
vamos sair daqui.
Vamos pra casa.
-Dean, eu não posso.
-Você pode.
Benny, conte pra ele.
O purgatório tem uma saída. Mas eu não
faço ideia se os anjos passam por ela.
A gente dá um jeito.
Cass, amigo, eu preciso de você.
Dean.
E se os Leviatãs vierem
pra cima, deixe vir.
Nós já detonamos aquelas coisas,
podemos fazer de novo.
É muito perigoso.
Eu vou resumir pra você.
Eu não vou sair daqui sem você.
Entendeu?
Eu entendo.
Senhoras, senhores e outros.
Bem-vindos a este evento
singular em suas vidas.
Samandriel.
Contando os níqueis, é?
...o primeiro nome em magia,
esoterismo e alquimia.
Nossos preços são altos,
mas nossa qualidade é imbatível.
Nós garantimos nossos produtos.
Não sei por que tanta animação
com aquela porcaria.
E daí se diz como acabar
com alguns demônios? Eu faço mais.
Não pode fulminar todos os meus
garotos de olhos pretos, Samantha.
Isso nós vamos ver.
E então? Quanto temos para o Plano B?
Ora, temos nossos cartões de crédito frios...
dois mil dólares e o cartão
de fidelidade da Costco.
Nosso primeiro item: o Amuleto de Héspero.
Vamos começar os lances com
três toneladas de ouro de anão?
A senhora.
Eu tenho três. Quem dá quatro?
Ah, quatro para o senhor ali.
Quatro, indo para cinco.
Cinco?
Cinco para a senhora.
-Temos uma entrada de cinco toneladas?
-Plano C?
-Com certeza.
-Mais algum lance?
-Eu vou ao banheiro.
Vendido.
Obrigado.
Desculpe.
Este não é o banheiro masculino.
Tudo bem.
O próximo lote em leilão. O martelo de Thor.
-Mjölnir.
-Um osso do dedo do gigante de gelo Ymir.
O osso e cinco oitavos de uma virgem.
Vendido.
-O Plano C falhou.
-Talvez devam tentar o Plano D, de doidaço.
O próximo lote, a Palavra de Deus.
Com D maiúsculo.
Muito antiga, muito rara.
Três bilhões de dólares.
A Mona Lisa.
A Mona Lisa de verdade, fazendo topless.
A Cidade do Vaticano.
O Alasca.
Palin e uma ponte pra lugar nenhum?
Não, obrigado.
Tudo bem. A lua.
-O seu lance é a lua?
-É.
Eu a tomei para o inferno.
Acha que o tal do Buzz iria ao espaço
sem fazer um pacto?
Eu lamento, senhores. Parece que
o valor mínimo não foi atingido.
Então, para estimular os lances,
vamos adicionar um item a este lote.
Kevin Tran, Profeta do Senhor.
Não!
O Sr. Tran é a única pessoa na Terra
que pode ler esta placa...
-o que faz dos dois um par perfeito.
-Muito além do seu nível.
-Então, eu tenho um lance de...
-Não. Pare!
Eu darei o que você quiser.
Minha aposentadoria. Minha casa.
Belo esforço, Sra. Tran.
Mas eu receio que esteja
acima de suas posses.
-Minha alma.
-Mãe, não!
Eu dou a minha alma!
-Tem certeza? É um lance enorme.
-Interessante.
Se são almas que você quer,
eu posso lhe dar um milhão.
Ei, garoto voador,
você não vai entrar nessa?
Nós guardamos as almas no céu.
Não barganhamos com elas.
-Então, nós temos um acordo?
-Não tem a ver com quantidade, chefe.
Tem a ver com sacrifício.
A alma desta senhora é o bem
mais valioso que ela tem.
É tudo pra ela.
Está disposto a dar tudo, Sr. Crowley?
Tic-tac.
Certo. Você venceu.
Meu lance é minha própria alma!
Sr. Crowley, você não tem alma.
Parabéns, querida.
Obrigada. Obrigada.
Perder minha alma vai doer?
Provavelmente.
-Eu vou morrer?
-Não.
Você vai querer estar morta.
Certo.
Está na hora.
Você está bem?
Estou. Eu posso? Eu posso ter um minuto?
Dean, que horror.
Estamos quase fechando os portões do inferno
pra sempre. Eu acho que foi uma pechincha.
Com licença, senhora?
Oi, meu nome é Saman...
Alfie. Eu sou um anjo.
Que trabalha na Casa da Salsicha?
Não, isto é... Não importa.
O que você fez aqui foi incrível.
E eu quero que saiba que meus amigos
e eu podemos proteger seu filho.
Os Winchester são homens excepcionais,
mas são apenas homens.
-Se Kevin vier conosco...
-Não. Não.
Da última vez em que os anjos
tentaram ajudar meu filho...
eu os vi morrer...
e Kevin ficou sumido um ano.
Então, sem ofensa...
mas eu vou me arriscar com eles.
Mjölnir, eu senti sua falta.
Onde está o garoto?
-O que vai fazer com a alma dela?
-O que eu quiser.
Eu posso vendê-la...
ou eu posso apenas guardá-la
com meus outros bens preciosos.
Eles me aquecem à noite.
Assim que estiver pronta, querida.
Espere!
Olá, rapazes.
Crowley?
Não. Você não pode.
Meus feitiços de proteção.
Sua garotinha mostrou algumas brechas.
Sem ofensa, mas eu vou me arriscar com eles.
Ora, isso foi muito, muito idiota!
E tudo que me custou foi
uma ilha no sul do Pacífico.
Eu adoro uma barganha.
Eu não sei todos os truques,
mas sei o bastante.
Sai dela já!
Se eu ganhasse um centavo,
toda vez que alguém diz isso...
Exercitando seu lado feminino, Crowley?
Alguma coisa assim.
Então, vem pegar.
Um de dois não é ruim.
Olho no garoto!
Kevin, não! Deixe o Dean cuidar disso.
Sam, cuidado!
Não!
Sabe o que é melhor do que uma ilha?
Duas ilhas particulares?
Tudo bem, devolva.
Devolva.
Onde conseguiu cinco oitavos
de uma virgem?
Não.
Mãe!
É. Foi emocionante.
Boa sorte pra fechar os portões do inferno...
sem isto.
Surpreendente o que a mamãezinha
esconde em sua mente.
Sabe quem é seu verdadeiro pai?
-Um escândalo.
-Crowley!
Eu sei que não somos amigos, Kevin...
mas aceite um conselho.
Fuja.
Para longe e bem rápido.
Porque os Winchester, sabe,
eles têm o hábito de usar as pessoas...
e depois deixá-las sangrar até a morte.
Tchau, tchau.
Ela disse mais alguma coisa?
Olhe, Kevin,
o que sua mãe passou é um inferno.
Acredite, eu sei.
Mas ela parece forte. Ela vai superar.
Você tentou matá-la.
-Cara, nessa vida...
-Cale a boca!
Eu não quero mais
ouvir seus discursos idiotas.
Eu só quero falar com minha mãe.
A sós.
É claro.
Cinco minutos.
Mãe...
Dean, você ia mesmo...
O quê? Cortar a cabeça da mãe dele?
É. Eu ia. E queria ter cortado.
-Dean...
-Era o Crowley, Sam.
Não importa em que corpo estivesse.
Eu devia ter usado a faca.
É. Eu sei que sai terrível e eu iria me odiar.
Mas o que é um pesadelo a mais?
Não está muito quieto lá dentro?
Kevin?
Só pode ser brincadeira!
-Ei.
-O que é?
O que diz aí?
Eles se mandaram e não devemos procurá-los.
Como perdemos a placa...
-Kevin acha que não precisamos dele.
-É, mas Crowley ainda precisa.
O que aquele cara está pensando?
Ele acha que as pessoas de quem
eu não preciso acabam mortas.
Dean, isto não é verdade.
E você sabe disso.
Dean.
Dean!