DEPOIS
Se a Tábua do Demônio fecha os portões do
inferno, o que a Tábua do Anjo pode fazer?
Não posso deixá-lo levar isso, Dean.
Sei que tenho que proteger a tábua.
-Da Naomi?
-E de você.
De mim? Do que está falando?
-Cass. Caramba.
-Meu nome é Naomi.
Eu sei. E sei o que fez
com o Cass depois do Purgatório.
Eles estão nos controlando, Castiel.
E agora Castiel está ao vento
com uma bomba de hidrogênio no bolso.
Deus construiu uma série de testes.
Quando você passar pelos três,
poderá fechar os Portões.
-O segundo teste?
-Uma alma inocente...
tem que ser resgatada do inferno
e entregue aos céus.
Está feito.
O segundo teste
é muito mais difícil que o primeiro.
-Ele está na minha cabeça, Dean.
-Medo, o esconderijo.
E se está na minha cabeça,
ele sabe onde estou.
Pensou que poderia me iludir para sempre?
-Ele se foi.
-O pequeno nerd saiu correndo.
Sim, mas para onde?
AGORA
Kevin, por favor. Somos nós. Abra.
Estamos sangrando aqui fora.
Por favor, cara. Sou eu.
-Isso me molhou.
-Você esqueceu de bater.
Qual o sentido de não bater?
Desculpe, Kevin.
Nós conseguimos.
Conseguiram o quê?
Tivemos a dica que Crowley
estava mudando suas operações...
-por isso preparamos uma armadilha incrível.
-E funcionou.
Nós conseguimos a outra metade da tábua.
O quê?
É a luz
no fim do seu túnel, garoto.
Não diga que nunca lhe demos nada.
Caramba. Você está brincando?
Podemos conseguir o terceiro teste.
Finalmente, descobriremos como fechar
os portões do inferno na cara do Crowley.
Por mim, tudo bem.
Vamos cavar a outra metade
disso ou o quê?
Nós não precisamos.
Então, Special K,
continue trabalhando duro.
Vamos dirigir até lá
e vamos fazer muito barulho...
bem longe daqui,
manteremos o barco seguro para você.
Voltaremos
assim que pudermos, está bem?
Parece que sim.
Tudo bem. Não se esqueça de trancar
a porta.
Então, são três testes.
Três testes e os Winchesters
poderão fechar a porta em mim.
Você, falso Sam...
se você vai dar bandeira...
terei que novamente limpar a
memória do Kevin.
E isso é arriscado,
então cuide bem o seu patoá.
Patoá?
A sua gíria.
Special K, trabalhar duro,
é assim que o Dean fala.
Sam é...
mais básico, mais sincero.
Lembrem-se, eu quero duas caracterizações
distintas e autênticas.
Sim, senhor.
Eu nasci para controlar.
SOBRENATURAL
O Grande Escapista
Está bem, aqui vamos nós.
O famoso ensopado cura tudo
de John Winchester.
Aqui está.
Tem pimenta suficiente para queimar
sua boca, como o papai costumava fazer.
Quer que eu faça um aviãozinho
com a colher?
Quando foi a última vez que comeu?
-Eu não...
-Dias, Sam. Faz três dias.
Quando foi que conseguiu isso?
Quando foi que começou a
emanar ondas de calor?
-Aqui.
-Basta. Dean, por favor.
Os lenços sangrentos, a febre,
as pernas trêmulas, isso não é bom.
Bem, eu não estou bem...
e não vou ficar até que possamos
nos mover de novo...
até que eu possa começar
o terceiro teste.
Teste? Não o deixaria ligar nem um ciclomotor.
Nós perdemos o controle,
e nossa única saída é passarmos por isso.
Acredite em mim,
e você sabe o quanto...
eu quero bater com a porta
em todos esses filhos da mãe.
Mas precisa me deixar
cuidar de você, cara.
Você tem que me deixar ajudá-lo
a recuperar sua força de volta.
Isso não é uma gripe ou uma febre...
ou o que for que seja
que exija alimentar-se.
Tudo isso faz parte.
Os dois primeiros testes,
não foram só coisas que eu fiz.
Eles estão fazendo algo para mim.
Eles estão me mudando, Dean.
Novo e-mail de
Kevin Tran
-É o Kevin.
-Finalmente.
Sam, Dean...
Criei essa mensagem com um software
e um servidor remoto para ser enviada...
se eu não a reiniciasse
com um comando, uma vez por semana...
o que significa que não a reiniciei
essa semana.
E só há uma razão pela qual
eu não faria isso.
Então, se estiverem vendo isso,
é porque eu...
eu estou morto.
Eu estou morto, seus desgraçados...
então se danem vocês, dane-se Deus
e todo mundo.
Crowley deve ter chegado até mim...
e a única coisa que sei
é que não vou fracassar dessa vez.
Eu não sei como, mas eu sei.
Eu tenho transferido os dados
das minhas anotações e traduções.
Estou lhes enviando os links
para que possam receber tudo.
Vocês terão que tentar descobrir
o resto.
Eu sinto muito.
Eu sei que esse era o meu trabalho,
mas não consegui...
Eu sinto muito.
Droga!
Sim. Eu sei que você não o viu,
Keel. Ninguém o viu.
Está bem, se você falar com Garth,
diga para nos ligar.
-Sim.
-Garth continua desaparecido?
Sim.
E os outros profetas?
Quer dizer, se o Kevin está...
morto, então um deles
não terá que ser ativado?
Nada. Não, nem um pio.
Aqui estamos nós, nenhuma pista,
nenhuma tábua, nada.
Bem, quer dizer, nós temos tudo isso.
Nós deveríamos tê-lo transferido
para cá.
Santa Fé, Novo México
Eu acho que estou começando a gostar.
É mesmo? O café não é tão ruim assim.
Sabe, me lembro
a primeira vez que você descobriu isso.
Antes de começar a passar o café,
você ficava mastigando os grãos.
A propósito, a lenda é verdadeira.
Aprende-se vendo.
Você está na estrada há muito tempo, não?
Sinto como se fosse um eterno foragido.
Desculpe, senhor, mas terá que pedir
mais do que um café...
-se quiser continuar nessa mesa.
-Ah, é claro.
Algo apetitoso e bom para o coração,
vou querer o tempurá.
Claro. Já vem.
Eles estão se aproximando.
O que foi, chefe?
Juro por Deus, Lance,
o cara simplesmente desapareceu.
Está usando crack de novo, Perry?
Ion, diga que você tem boas notícias.
Ele está usando uma tática inteligente.
É um restaurante chamado Biggerson's.
Palm Bay, Flórida
Os humanos construíram centenas deles,
quase exatamente iguais.
-Do que está falando?
-Da semelhança. Castiel está a usando.
Pittsburgh, Pensilvânia
É como se estivéssemos em cada Biggerson's,
presos em uma superposição quântica.
São Luíz, Missouri
Ele está escolhendo para qual ir depois,
e isso está lhe deixando agitado.
Você está dizendo que não pode pegá-lo?
É só que existem muitos Biggerson's.
Muito bem.
Você diz que ele não pode ser pego.
Então, simplesmente,
teremos que fazê-lo parar.
Aqui está, mais uma vez.
O símbolo.
Eu conheço. Kevin o tem
como uma espécie de assinatura...
do escrivão de Deus.
Aparece cada vez que Metatron
faz uma das suas notas do editor.
Certo.
Mas eu acho que já vi isso antes.
Foi há muito tempo.
Foi em uma das minhas aulas de humanas
em Stanford.
Ensinavam a palavra de Deus em Stanford?
Não, era uma síntese
da arte dos nativos americanos.
Eu acho que é um petróglifo.
Um petro o quê?
Isso pertencia a uma pequena tribo
no Colorado. Como um clã, na verdade.
Diz aqui que
eles guardaram o pedaço das montanhas...
enquanto todas as outras tribos
foram derrubadas pelo homem branco.
Então, esse glifo era
um marcador territorial.
A tradução mais próxima,
"Mensageiro de Deus".
Mensageiro de Deus.
Dean, nós temos que ir até lá.
Por um palpite?
Você mal consegue ficar de pé.
Eu só vou ficar pior.
Até eu voltar para o trabalho de verdade,
até encontrar o terceiro teste.
Estamos sem profetas. Não vamos
descobrir o que nem Kevin conseguiu.
Devemos ir até o mensageiro de Deus
que escreveu isso primeiro.
E você acha que esse Metatron...
está escondido nas montanhas
com um bando de Índios?
Sim. Sim, eu acho.
Você não deveria dizer Índios.
Nós devemos ir.
Você está delirando.
Santa Fé, Novo México
Você tem que parar.
Eles disseram que você tem que parar.
Não.
-Eles disseram que você tem que parar.
-Não.
Você tem que parar.
-Você tem que parar.
Eles disseram que você tem que parar.
Parar.
Rota 34, Colorado
Que lugar legal.
Bom dia. Oi.
Vamos querer um quarto.
Aqui, por favor.
Você ouviu isso?
Ouviu o quê?
Ele está gripado.
Você tem que parar.
Você tem que parar. Eles disseram...
Não posso ouvir meus pensamentos.
Nós deveríamos ser seus pastores,
não os seus assassinos.
Nem sempre, anjo.
Houve um dia no Egito,
não faz muito tempo...
em que nós matamos todos
os bebês primogênitos...
cuja porta não estava respingada
com sangue de cordeiro...
e aquilo foi só relações públicas.
Bom, eu não estava lá.
Ah, você estava lá.
Você só não se lembra.
Como...
Quantas vezes você já entrou
na minha cabeça e a limpou completamente?
Francamente, muitas vezes.
Você é o famoso criador de obstáculos.
Honestamente, eu acho que
você veio com problema de fábrica.
Você nunca fez
o que lhe foi dito...
não completamente.
Você nem sequer morre direito, não é?
Onde está a Tábua do Anjo, Castiel?
Nas palavras de um grande amigo...
vá se ferrar.
Ah, vamos ferrar com você. Não se preocupe.
Vá. Vasculhem todos os Biggerson's.
Ele deve ter escondido pelo caminho.
Mal consigo enxergar.
Eu preciso de comida.
Está bem.
Costelas, purê de batatas.
Purê de batatas com alho.
Purê de batatas com alho,
salada de alface mista...
pão de milho e pad thai.
Garth disse que tem um lugarzinho bom
do outro lado da cidade.
Mas que diabos?
O garoto está trabalhando duro.
-Esses caras não são de todo mal.
-Não, senhor. Você escolheu bem.
Claro, se não estivesse no comando de tudo,
eu mesmo poderia ter feito o papel de Dean.
Ah, você teria feito
um ótimo Dean, senhor.
É a Meca do turismo isso aqui.
Nós somos os únicos hóspedes nesse lugar.
O último registro
foi feito em 2006.
Ei, você se lembra quando...
Quando o papai nos levou até o fundo
do Grand Canyon...
em uma mula de carga?
-O quê?
-E a sua...
mula ficava peidando...
com tanta força que parecia um vendaval.
Cara, você tinha quatro anos,
eu mal me lembro disso.
Você montou no burro que peidava.
Está bem. Eu vou conferir o
o Museu de Viagem Two Rivers...
e o ponto de comércio.
Sim, sim. Eu vou...
vou acompanhar o gerente do hotel,
Dr. Scowley-Scowl.
Ele parece um vilão do Scooby-Doo.
Não, seu Pequeno Grande Homem,
você precisa descansar.
Sim, posso também.
As pessoas da tribo Two Rivers
vieram para esta terra séculos atrás...
uma terra que era dura e pedregosa.
Mas o seu poderoso líder
disse a seu povo que deveriam ficar aqui.
Ele afirmou
que esse era o lar na Terra...
do sagrado mensageiro
dos Grandes Espíritos...
e que se fizessem oferendas,
seriam muitas suas bênçãos.
Quais eram as oferendas?
O que o sagrado mensageiro
dos Grandes Espíritos pediu?
Histórias.
Ele pediu para as pessoas contarem histórias.
Aposto que eu sei o que eram as bênçãos.
Sam?
Eu estive em todos eles. Não está lá.
Por quê? Por que você está fazendo isso?
Deixe-nos colocar a tábua
de volta onde ela pertence.
-Eu preciso protegê-la.
-Dos anjos?
De todos nós.
Eu terei que abrir você no meio,
não é?
Naomi, querida.
Sentiu minha falta?
-Sai fora. Mas que diabos?
-Acalme-se, Sam.
Ei. Acalme-se. Acalme...
Encontrei você no chão. Desmaiado.
Estava com 42 de febre.
Tive que forçá-lo ou estaria ferrado.
Ele está aqui, Dean.
Metatron está aqui.
Eu sei. Eu consigo ouvi-lo.
-Do que está falando?
-Tudo que sei...
é que estou ligado a ele de algum modo.
O que, está ligado a ele
como um profeta?
Eu não sei.
Só sei que está aqui. Metatron está aqui.
Está bem. Aqui aonde?
Eu posso lhe mostrar.
Eu posso lhe mostrar. O gerente...
ele estava entregando livros para ele.
-Livros?
-Livros.
Capas duras, livros de bolso, romances, livros.
Histórias.
Você gostou?
Fiz o pessoal da pesquisa derreter
uma de suas lâminas de anjo...
e transformá-la em balas.
Parece ter dado certo.
Como você se atreve.
Eu sou o demônio mais audacioso
que você já conheceu, amor.
Já passamos por isso, não passamos?
Vamos ver quem pisca primeiro.
Oi, Cass.
Isso mesmo, Cass.
Consegui um anjo na folha de pagamento.
Esse é o universo dos dias de hoje.
Agora, o agarre e me siga.
Ei, garoto, você está bem?
Eu não consigo, está bem?
É a ruptura da pedra.
Tem uma escrita chave.
Eu não consigo decifrar.
Vocês estavam certos.
Eu preciso da outra metade da tábua
para obter o teste.
Não é muito longe daqui.
Ótimo. Bom, onde fica?
Só queria ter um instante longe
da ação principal...
para conversar
com meu velho parceiro de negócios.
Presumo que você não vá morrer já.
Demora muito tempo
para morrer sangrando pelo intestino.
Você pode fazer o que quiser, Crowley.
Eu nunca vou lhe dizer
onde enterrei a tábua.
Eu sei, Cass. Eu sei.
Por sorte...
não acredito que precisa.
Tenho recebido atualizações periódicas
do meu caro amigo aqui.
Naomi deveria ter capturado você...
visto que, ultimamente, ela tem
ido fundo dentro da sua cabeça.
Ela acha que quando você tocou na tábua,
quebrou o feitiço dela sobre você.
As tábuas não foram feitas para os anjos
e elas não foram feitas para você.
Ela tem muito trabalho a fazer,
não pode culpá-la por não ter conseguido.
Eu estava pensando comigo mesmo: "Eu...
se Cass se afastou dela
por tocar na tábua
então por que ele deixaria
de tocar na tábua?
Então, pensei para mim mesmo:
"Eu...
ele não parou de tocar na tábua,
não é mesmo?"
Você é um chato.
O quê?
Aqui é o rei.
O garoto nos contou onde a outra metade
estava, mas não estava lá.
O merda nos enganou...
enviou-nos em uma espécie
de caçada ao fugitivo.
Seus idiotas. Vocês estão me arruinando.
Fique de olho nele.
Eu já volto.
Deveria tê-lo levado para a emergência.
Eles não podem fazer nada por mim.
Sabe, eu tenho me lembrado de coisas...
pequenas coisas, tão claramente...
O quê, passeios de mula?
Você costumava ler para mim,
quando eu era pequeno.
Quero dizer, bem pequeno, aqueles...
quadrinhos Clássicos Ilustrados.
Você se lembra disso?
Não.
Os Cavaleiros da Távola Redonda.
Os cavaleiros do Rei Arthur
estavam todos em busca do Santo Graal.
E me lembro de ver
essa imagem do Sr. Galahad...
e ele estava ajoelhado...
e a luz refletia no seu rosto...
e me lembro de ter pensado...
eu nunca poderia ir a uma missão
como essa.
Porque eu não sou puro.
Quer dizer, eu era apenas uma criança.
Você acha que talvez eu já soubesse...
quer dizer, soubesse que no fundo...
eu tinha sangue de demônio em mim...
e sobre todo o mal...
e que eu não era puro?
Sam, não é sua culpa.
Não importa mais
porque esses testes...
eles estão me purificando.
Eles estavam aqui, os livros, as caixas.
Eles se foram.
Quem é você?
Metatron?
É esse o Metatron? É esse o Metatron?
Sentem-se.
-Quem os mandou?
-Viemos por nós mesmos.
Nós somos os Winchesters.
Eu sou o Dean. Esse é o Sam.
Você trabalha para o Michael? Ou Lucifer?
Não ouviu mesmo falar de nós?
Que tipo de anjo é você?
Nós somos os malditos Winchesters.
Até onde isso vai?
Cale-se.
Ion.
Quando podemos desisitir de tudo?
Essa carga foi deixada para nós.
É nossa missão.
Você sabe mesmo
qual era a missão?
Eles estão nas nossas cabeças.
Nós não somos máquinas para eles
nos programarem e reprogramarem.
Não era assim que era para ser.
Nada importa.
Você está muito errado, irmão.
Tudo importa.
Seu idiota.
Você está se divertindo?
Vá se danar.
Eu estou vendo mesmo isso?
Como você descobriu?
Começou quando eles se esqueceram
da batida secreta.
Mas, na verdade,
foi a maneira como agiam.
Acho que nem no melhor dia
Sam e Dean iriam para a cidade...
e me trariam churrasco...
não quando tinha sobras de burritos
na geladeira.
E...
meus demônios eram mais educados?
Sim.
Bem, eu serei um filho da puta.
Michael e Lúcifer,
esses caras estão fritos.
Sim. Nós os colocamos lá nós mesmos.
E Gabriel e Raphael?
Mortos.
Você não sabia mesmo?
-Tenho sido muito cuidadoso.
-Ei, você pode...
Pode desligar isso?
Desligar o quê?
-Você está ressoando.
-Ressoando? O que quer dizer?
Você já realizou os testes.
Você está tentando puxar uma
das grandes alavancas, não é?
Você já chegou bem longe.
Quando chega nesse ponto,
começa a ressoar a palavra.
Ou a sua fonte no plano material.
Comigo.
Você disse que está sendo cuidadoso.
Cuidadoso com o quê?
Eu não sou um deles.
Eu não sou um arcanjo.
Nada demais mesmo.
Trabalhei na secretaria, antes de Deus
me escolher para derrubar a palavra.
Enfim, ele parecia muito preocupado
com o trabalho dele...
o que aconteceria quando ele saísse...
por isso me fez anotar as instruções.
Depois sumiu.
Depois disso...
os arcanjos assumiram.
Eles choraram e se lamentaram.
Eles queriam seu pai de volta.
Quer dizer, todos nós queríamos.
Mas depois começaram a conspirar.
Os arcanjos decidiram
que se não podiam ter o Pai...
eles mesmos assumiriam o universo.
Mas eles não podiam fazer nada grande
sem a palavra de Deus.
Então, eu comecei a perceber...
que talvez eles percebessem...
que precisavam de mim.
Então você começou a se irritar
e decidiu desaparecer...
e enfiar a cabeça na areia para sempre?
Você não tem ideia
o que está acontecendo lá fora?
Não.
É esse o objetivo.
Vocês soldados na guarnição,
pelo menos lhe permitem acreditar na mentira.
No andar de cima, trabalhando para Naomi,
trabalhando no Serviço Secreto...
nós não tínhamos outra opção a não ser
viver na sujeira.
Ela nunca me reiniciou completamente.
Eu sempre soube demais. Eu tive que...
-Tive que fazer o meu trabalho.
-Ion...
Cale-se.
Então você tem estado enfurnado aqui
ou em uma tenda...
ou antes disso, em alguma caverna,
ouvindo histórias e lendo livros?
E foi algo especial de se ver.
O que você trouxe para a Terra dele...
todo o caos e o assassinato...
só a invenção selvagem e crua
dos desprotegidos primatas de Deus...
foi alucinante.
Mas de fato, foi a história que você contou.
Isso é o florescer do livre arbítrio.
Pelo menos, até onde você o dominou.
Quando você cria histórias,
você se torna Deuses...
de pequenas e complexas dimensões
nelas mesmas.
Tantos mundos.
Eu li tanto quanto é possível
para um anjo ler...
e ainda não os alcancei.
Você sabe de uma coisa?
Aperte o maldito gatilho.
O quê?
-Aperte o maldito gatilho...
-Sam.
-seu lixo, covarde.
-Ei.
Todo esse tempo tem se escondido aqui...
quanto sofrimento
você já leu a respeito?
O sofrimento da humanidade.
E quanto disso
tem sido pelas mãos de sua espécie?
Ei, ei.
Você quer uma história?
Experimente a história de Kevin Tran.
Ele era apenas um garoto.
Era um bom garoto, um aluno nota dez,
e daí foi sugado por...
toda essa porcaria de anjo...
e tornou-se um profeta
da palavra de Deus, seu profeta.
Agora, você deveria ter
cuidado dele, mas não.
Em vez disso, você estava aqui,
escondido, lendo livros.
Ele está morto agora por causa sua.
Sabe que os Winchesters
estão querendo o terceiro teste?
Que eles vão
fechar a porta para o inferno?
Não estou preocupado, garoto.
Você não tem ideia
do que há na tábua do demônio.
O poder que teria conseguido
se não estivesse correndo por aí...
-como um frango sem cabeça.
-Acha que eu não posso fazer você falar?
Eu sei que não pode e você também sabe.
Você sabe de uma coisa?
Eu já ganhei.
Eu tenho a tábua do anjo, seu safado.
E tenho muitos negócios e planos.
E eu não...
preciso...
de você.
Isso é tudo? Ele está bem?
Dê um minuto a ele.
Como conseguiu vencer
a guarda dos anjos de Crowley?
Eu sou o escrivão de Deus. Eu apaguei.
Mas viu, certo?
Você está a par de tudo
que está acontecendo...
toda porcaria que seus irmãos fizeram
para a humanidade todo esse tempo?
Eu salvei o menino, não é?
Mas e você está dentro?
Conosco, quero dizer.
Você realmente pretende
fechar as portas do inferno?
Parece ser a coisa certa a fazer, não é?
A escolha é sua.
A causa de tudo isso tem sido essa...
as escolhas que a sua raça faz.
Mas terá
que ponderar antes de escolher.
Pergunte a si mesmo,
"O que é necessário para fazer isso?"
E, "Como será o mundo
depois que estiver feito?"
Dean? Dean!
Kevin?
Ei.
Pensávamos que tínhamos lhe perdido,
garoto.
Eu estou bem.
A outra metade da tábua e eu consegui.
O terceiro teste.
Eu não contei para Crowley.
-E, o que é?
-Curar um demônio.
Sim.
Quem é você?
Curar um demônio?
Ignorando o fato de que não tenho
ideia do que isso quer dizer...
se fizermos isso, você melhora, certo?
Quero dizer, você vai parar de tentar tossir
o pulmão e esbarrar nos móveis?
Eu estou me sentindo melhor, sim,
tendo só uma direção a seguir.
Bom, porque para onde vamos
não parece ser um piquenique.
Mas estamos indo para algum lugar.
O fim.
Cass?
Uma ajudinha aqui.