ANTES
Escolheu um demônio e não o seu irmão,
e olhe o que aconteceu.
Eu sei. Eu comecei o Apocalipse
e libertei Lúcifer.
Desculpe. Eu faria qualquer coisa,
qualquer coisa para voltar atrás.
Eu sei que faria.
Se vamos ser uma equipe, você e eu,
tem que ser uma via de mão dupla.
Vamos atacar o que estiver na nossa frente,
dar uma surra, morrer lutando.
Eu consigo fazer assim.
AGORA
Vai!
Ande, vamos lá.
É, continue. Vamos.
Jimmy?
Eu disse para você ir dormir.
Não posso. Estou morto.
O que é isso? Ketchup?
Que nojo!
Você é má.
É, seus pais me pagam para isso,
para ser má.
-Para a cama.
-Certo, certo.
Mas espere. Espere.
Eu vou dormir se você me deixar
encostar no seu peito.
Vá!
Vou levar a Amber. Pode ir dormir.
Amber?
Francine!
SOBRENATURAL
Agentes Page e Plant, FBI.
Cavalheiros.
O que os traz aqui?
AS CRIANÇAS SÃO O FUTURO
-Precisamos ver o corpo de Amber Greer.
-Mesmo? Para quê?
O laudo da polícia disse
que algo a lacerou até o cérebro.
Não leram o laudo da autopsia
que eu mandei por e-mail de manhã?
Tivemos problemas no servidor.
Quando a trouxeram, achamos
que tinha sido atacada por um lobo.
-Ou algo assim.
-Mas nos enganamos.
-Isso...
-É uma unha postiça.
Achamos no lobo temporal.
Mas isso é possível?
Está dizendo que ela mesma fez isso?
Ela mesma coçou até o cérebro.
Levaria horas, e doeria demais,
mas, claro, é possível.
-Como?
-Escolha o acrônimo.
TOC, LSD, tudo é maluquice.
Minha opinião?
Uma espécie de coceira fantasma.
Quer dizer,
um caso extremo, mas...
-Coceira fantasma?
-É.
Só precisa de alguém falando
sobre uma coceira...
ou pensando em uma, mesmo...
e de repente
você não consegue parar de coçar.
Obrigado, doutor.
Certo, algumas perguntas vão parecer
um pouco estranhas...
mas por favor tentem responder.
Vocês notaram
alguns pontos frios na casa?
-Ah, não.
-Certo.
E algum cheiro estranho?
-Cheiro?
-É.
O que vocês estão procurando?
Ainda não sei.
É Jimmy, não é?
-Então Amber era a sua babá?
-Sim, senhor.
Cara, as minhas babás eram horríveis.
Especialmente a Srta. Chancey,
ela só se importava com duas coisas:
Novela e hora de dormir.
-Você notou algo estranho naquela noite?
-Não, senhor.
Tem certeza?
Eu falaria se eu soubesse
de alguma coisa. Eu juro.
Cem por cento. Juro por Deus.
Bom, Jimmy, só que eu sei
que você está mentindo.
Não estou.
Nós vamos começar
a falar a verdade...
ou você e eu vamos ter
que dar um passeio na delegacia?
O garoto disse que colocou isso
na escova de cabelo da babá.
Dean, não tem como pó de mico fazer
a menina coçar até chegar no cérebro.
É feito com sementes moídas.
Se tiver alguma outra teoria,
eu quero ouvir.
Oi?
Certo, já estamos indo.
Dr. Norris.
O que houve?
O cara foi eletrocutado.
Sabe como?
Talvez um fio solto,
ou curto-circuito em algum equipamento.
Até agora, não encontramos nada.
-Testemunhas?
-Sim.
Aquele lá, o Sr. Stanley.
Ele disse que ele viu,
mas não fala coisa com coisa.
-Está senil.
-Obrigado.
Sr. Stanley?
Foi só uma piada.
Eu não sabia que ia funcionar.
O que ia funcionar?
Eu só apertei a mão dele.
-Pronto?
-Mande ver, Sr. Mago.
É isso aí, porco.
Mas o que...
-Não era para funcionar.
-Essa coisa não tem nem pilha.
Então, e aí?
Será que são objetos amaldiçoados?
Parece que sim.
Talvez haja uma bruxa poderosa na cidade.
Tem alguma ligação
entre o choque e o pó de mico?
Um foi feito na China, o outro no México,
mas foram comprados na mesma loja.
Sam.
Bem-vindos ao Conjurarium,
santuário de mágica e mistério.
-Você é o dono?
-Sim.
Vendeu pó-de-mico ou aperto
de mão elétrico esses dias?
Sim, o total: Um de cada.
Não são os itens mais vendidos.
Olhe, vão comprar alguma coisa ou não?
Você tem muita freguesia?
As crianças vêm.
Não compram muito,
mas já ficam felizes em quebrar as coisas.
Hoje em dia,
eles só querem saber de iPhones...
e aqueles filmes
com vampiros se beijando.
Isso tudo me deixa bem...
Zangado?
É, é, fico zangado.
Essa loja é a minha vida há vinte anos,
e agora está se desfazendo.
-Por isso os odeia.
-Acho que sim.
Você queria poder fazer
alguma coisa.
É, eu acho que sim.
Então está se vingando...
com isso.
É, alguma coisa me diz
que o cara não é um bruxo poderoso.
Desculpe, desculpe.
Eu vou colocar o dente embaixo
do travesseiro...
e enquanto você estiver dormindo,
a fada dos dentes vai vir aqui...
e trocará por uma moeda.
Então, uma coisa estranha
vai entrar no meu quarto...
enquanto eu estiver dormindo
e pegar o meu dente?
Dá medo. Não, obrigada.
Vamos.
Boa noite, filhota.
Quietinho, só vai sentir o puxão.
Bom, eu agradeço, Enfermeira Fremont.
Por favor, me chame de Jen.
Ah, então é Jen.
O que houve com o banguela?
-O bichinho da cárie atacou?
-É. Quase.
Ele fez uma descrição. Media 1,80 m
150 quilos, asas e um tutu rosa.
-Ele disse que foi a fada dos dentes.
-Então está chapado pelos analgésicos.
Talvez. O que quer que tenha sido passou
por portas trancadas e janelas...
sem disparar o alarme.
Qual é, fada dos dentes?
E deixou 32 moedas
embaixo do travesseiro dele.
Uma para cada dente.
Bom, eu igualo o seu doido e aposto mais.
Tem uns garotos lá em cima
com úlcera...
que disseram que foi de misturar bala
com Coca-Cola.
Outro cara, a cara congelou daquele jeito.
Que jeito?
Ele ficou tempo demais assim e travou.
Mandaram chamar um cirurgião plástico.
Então, somando tudo isso...
Eu não sei.
Eu achei que os Sea Monkey eram
de verdade.
E são. São artêmias.
Não, não, não. Como nos anúncios.
Sabe, como a esposa artêmia faz o jantar
para o marido...
e os filhotinhos brincam
com o cachorrinho em um castelo artêmia.
Real.
-Digo, eu tinha seis anos, mas acreditava.
-Certo.
O ponto é que talvez seja essa a conexão.
A fada dos dentes,
o drops com Coca-Cola...
o aperto de mão que dá choque,
são mentiras em que as crianças acreditam.
E agora estão se tornando reais.
Certo, seja lá o que está fazendo isso,
está alterando a realidade.
Tem o poder de um Deus ou
de um trickster.
E o senso de humor de alguém
com nove anos.
Ou o seu.
Cara, sério? Ainda comendo presunto?
A gente não tem geladeira.
Bom, achei uma coisa.
O ataque da fada dos dentes foi aqui.
Drops com Coca-Cola aqui...
E aí tem o pó de mico, a cara congelada
e o aperto de mão.
Tudo em um raio de três quilômetros.
Então temos uma zona de esquisitice
e dentro dela a fantasia se torna real.
-Está parecendo.
-E o que fica no ponto zero?
Quatro acres de terra e uma casa.
O nosso motel não fica dentro dessa área,
por acaso?
Fica, por quê?
Nossa! Não é o que eu estou pensando, é?
Fiquei entediado.
A enfermeira era gostosa.
Você sabe que pode ficar cego também.
Dê-me cinco minutos.
Vamos lá ver essa casa.
Ei. Não use o meu barbeador.
-Posso ajudar?
-Oi.
Qual é o seu nome?
Quem quer saber?
O FBI.
Deixe-me ver isso.
Então, o quê? Não batem na porta?
-Seus pais estão em casa?
-Eles trabalham.
Importa-se se a gente fizer
umas perguntas?
Talvez dar uma olhada na casa?
Não sei.
Vamos, pode confiar na gente, está bem?
Somos autoridades.
-O que é isso?
-Chama-se sopa.
Você esquenta e come.
Certo. Eu sei.
É que...
Eu também fazia o meu jantar,
quando era criança.
Bom, não sou criança.
Certo. Não, eu sei.
-Robert, falando nisso.
-Jesse.
Jesse? Prazer em conhecê-lo.
-Você desenhou isso?
-É a fada dos dentes.
É assim que você imagina
a fada dos dentes?
É. Meu pai me contou sobre ele.
O quê? Seu pai não falou
para você da fada dos dentes?
Meu pai?
Não. Meu pai me contou
histórias diferentes.
Bom, a fada dos dentes
não é uma história.
O que você sabe
sobre pó de mico, Jesse?
-Faz você arrancar o cérebro de tanto coçar.
-Drops e Coca-Cola?
Se misturar, você vai parar no hospital.
Todo mundo sabe disso.
-Não devia usar isso aí.
-Por que não?
Pode eletrocutar você.
Na verdade, não pode.
É só um brinquedo. Totalmente inofensivo.
Nem usa pilhas.
Então não dá choque?
Não. Não mesmo.
Eu juro.
Ah, certo.
Sabe, ele só faz a sua mão tremer.
É meio bobo.
Olhe.
Como é mesmo o seu nome?
-Cara, o que foi?
-Tive uma intuição, e a segui.
Você me fez correr o risco
por uma intuição?
Sabemos quem está transformando essa
cidade no pior pesadelo do Willy Wonka.
-O garoto.
-É, tudo em que Jesse acredita acontece.
Ele acha que a fada dos dentes
é como o John Belushi...
que aquela coisa dá mesmo choque.
Se convencê-lo de que o botão não dá
choque, passa a ser um brinquedo bobo.
Ele nem deve saber
o que está fazendo.
Como ele está fazendo?
Então, juntei tudo que eu consegui
sobre Jesse Turner. Não é muita coisa.
Aluno mediano,
ganhou o Pinewood Derby ano passado.
Mas olhe só: Jesse foi adotado.
O registro de nascimento é confidencial.
Então você conseguiu ver e...
Não tem pai, mas a mãe biológica
de Jesse se chama Julia Wright.
Ela mora em Elk Creek,
do outro lado do estado.
NÃO
ENTRE
Não estou interessada no
que estão vendendo.
Ah, não somos vendedores.
Agentes Page e Plant, FBI.
Coloque a carteira na abertura.
Seu parceiro também.
O que você quer?
Nós temos umas perguntas
sobre o seu filho.
Eu não tenho filho.
Ele nasceu em 29 de Março de 1998,
em Omaha.
Você o deu para adoção.
O que tem ele?
Estávamos pensando...
Foi uma gravidez normal?
-Aconteceu algo estranho?
-Fiquem longe de mim.
Sra. Wright, espere.
Só queremos conversar.
Não são demônios?
Como você sabe sobre demônios?
Eu fui possuída.
Um demônio se apossou do meu corpo
e eu machuquei pessoas.
Matei pessoas.
Não era você.
Mas eu estava lá.
Eu ouvi uma mulher pedir por clemência.
Senti o sangue de uma garotinha pingando
nas minhas mãos.
Então por isso sabia do sal.
É, aprendi uns truques,
ficou na minha cabeça por meses.
-Quantos meses?
-Nove.
Então o seu filho...
O tempo todo, a gravidez, o parto...
tudo...
eu estava possuída.
Na noite em que o bebê nasceu,
eu estava sozinha e a dor...
a dor foi insuportável.
Eu gritei, e saiu como uma gargalhada,
por que o demônio estava feliz.
Ele usou meu corpo para ter uma criança.
Quando acabou, alguma coisa mudou.
Talvez o demônio tenha se cansado...
ou a dor me ajudou a lutar, mas...
de algum jeito, eu assumi o controle.
O demônio se lamentava dentro de mim,
se debatia no meu crânio.
Eu achei que minha cabeça ia explodir,
mas eu sabia.
Sabia o que tinha que fazer.
E quando eu fiquei sozinha com o bebê,
parte de mim...
Parte de mim queria matá-lo.
Mas Deus me perdoe,
eu não ia conseguir...
então, eu o entreguei para adoção e fugi.
Quem era o pai?
Eu era virgem.
Você viu meu filho?
Ele é humano?
O nome dele é Jesse.
Ele vive em Alliance.
É um bom menino.
E agora?
Precisamos de ajuda.
Então recebeu o nosso recado.
Que sorte vocês acharem o menino.
Ah, sim, muita sorte.
O que a gente faz com ele?
Matem-no.
-Cass.
-É metade demônio e metade humano.
Mas é bem mais poderoso do que os dois.
Outras culturas chamam esse híbrido
de "cambion" ou Katako.
Vocês o conhecem como Anticristo.
Não fui eu.
Quem colocou isso aí?
Certo, não estou entendendo.
Jesse é o filho do diabo?
Não. Claro que não.
Sua Bíblia está mais errada do que certa.
O Anticristo não é filho de Lúcifer,
é só filho de um demônio...
mas é uma das maiores armas
do diabo na guerra contra o céu.
Se Jesse é um canhão demoníaco,
o que está fazendo em Nebraska?
Os demônios o perderam, e não conseguem
achá-lo, mas estão procurando.
-E o perderam porque...
-Por causa dos poderes do menino.
Eles o escondem tanto de anjos quanto
de demônios por enquanto.
Então ele tem como um campo
de força em volta.
Bom, que ótimo. Problema resolvido.
Com Lúcifer à solta,
essa criança fica mais forte.
Em breve, vai estar fazendo mais do que
dar vida a alguns brinquedos...
e alguma coisa
vai levar os demônios até ele.
Os demônios vão achar essa criança.
Lúcifer vai convencê-lo a fazer
o que ele quer...
e aí, com uma palavra, essa criança...
vai destruir a hierarquia celestial.
Espere. Está dizendo que o Jesse
vai acabar com todos os anjos?
Não podemos permitir que aconteça.
Espere.
Somos caras do bem.
Não matamos crianças.
Um ano atrás, vocês fariam qualquer coisa
para vencer essa guerra.
As coisas mudam.
Certo. Ei, olhe, não vamos matar
o garoto, está bem?
Mas não vamos deixá-lo aqui também.
Sabemos disso.
Então o levamos para o Bobby.
Ele vai saber o que fazer.
Vão sequestrá-lo?
O que está acontecendo nessa cidade é o
que acontece quando essa coisa está feliz.
Não podem imaginar
o que ele pode fazer se estiver zangado.
Além do mais, como vão prendê-lo?
Com um pensamento,
ele chega do outro lado do mundo.
-Então nós...
-Vamos contar a verdade para ele.
Está dizendo que Jess está destinado ao
lado negro. Ótimo, mas ainda não está lá.
Então se a gente disser
para ele sobre o que ele é...
o Apocalipse, tudo,
ele pode tomar a decisão certa.
Você não tomou.
E eu não posso arriscar.
Droga.
Desculpe, desculpe.
-Não tem problema. Está tudo bem?
-Está.
É que hoje estou meio assustada.
É, bom, falar com os Winchester
causa mesmo esse efeito.
Não está me reconhecendo, querida?
Tivemos tantos momentos bons juntos,
não é?
E aí você roubou uma coisa de nós,
e escondeu.
Foi uma coisa muito, muito feia.
Então observamos, e esperamos...
e agora eles contaram
onde ele está, não contaram?
Acho que está na hora
de visitar o nosso filho.
Não tenha medo.
Não vou machucá-lo.
Mãe! Pai!
Sua mãe e seu pai estão dormindo.
Eu garanto, eles só vão acordar de manhã.
Desculpe.
Tinha um cara aqui? De sobretudo?
Ele era seu amigo?
Ele?
Não.
Eu fiz isso.
Mas como eu fiz isso?
Você é um super-herói.
-Eu sou?
-É.
É, quem mais ia conseguir transformar
alguém em brinquedo?
Você é o Super-Homem,
tirando a capa e as botas.
Sabe, meu parceiro e eu...
nós trabalhamos
para uma agência secreta do governo.
É nosso dever encontrar crianças
com poderes especiais.
Na verdade, a gente veio aqui
para levá-lo para uma base secreta...
em Dakota do Sul, onde você
vai aprender a combater o mal.
-Como os X-Men?
-Igualzinho aos X-Men.
Na verdade, esse cara
que vai receber você...
ele até tem uma cadeira de rodas.
Você vai ser herói.
Vai salvar vidas, vai salvar a mocinha.
Bem divertido, não é?
Estão mentindo para você.
Fique aí quietinho, gostosão.
Não posso machucar você. Ordens.
Você, por outro lado,
a ordem é para machucar.
Deixe-o em paz!
Jesse, você é lindo.
Tem os olhos do seu pai.
-Quem é você?
-Sou a sua mãe.
Não, não é.
Você é metade humano,
metade um de nós.
Ela quer dizer demônio, Jesse.
Essas pessoas que você diz
que são seus pais, elas mentiram.
Você não é deles, não de verdade.
-Minha mãe e meu pai me amam.
-Amam?
Por isso o deixam sozinho o dia todo?
Porque eles o amam muito?
Essas pessoas...
esses impostores, eles disseram
que a fada dos dentes era real...
e que os brinquedos podiam machucar...
e um monte de coisas
que não são verdade.
Eles o amam tanto que transformaram
a sua vida em uma mentira.
Olhe no seu coração, Jesse.
Você sempre soube que não era deles.
Sempre soube que era diferente.
Todo mundo mentiu para você.
Eles não são do FBI.
E você não é um super-herói.
-Então o que eu sou?
-Você é poderoso.
Você pode ter o que quiser,
pode fazer o que quiser.
Não acredite nela, Jesse.
Eles o trataram como criança...
ninguém confiou em você.
Todo mundo mentiu.
Não fica com raiva?
Viu? Você fica com raiva.
Mas eu estou dizendo a verdade, Jesse.
Não é melhor um lugar sem mentiras?
Venha comigo.
Você pode deixar tudo para trás.
Recomeçar.
Imagine, um mundo sem mentiras.
Ela tem razão.
Nós mentimos para você.
Mas eu vou dizer a verdade.
Eu só... Só quero falar que...
Pare.
Eu quero ouvir o que ele vai dizer.
Você é mais forte do que eu pensei.
Mentimos para você, e sentimos muito.
Então a verdade é essa:
Eu sou Sam Winchester,
e ele é meu irmão, Dean.
Nós caçamos monstros.
Só que você é um monstro,
certo, Sammy?
E essa mulher aí, o nome dela é Julia.
Ela é sua mãe.
Mas o que está dentro dela,
o que está conversando com você...
é um demônio.
-Um demônio?
-Ele só mentiu desde que se conheceram.
Não dê atenção, castigue-o.
Sente e cale a boca.
Tem uma espécie de guerra
entre anjos e demônios...
e você é parte dela.
Sou só uma criança.
Você pode ir com ela se quiser.
Não posso evitar.
Ninguém pode.
Mas se você for,
milhões de pessoas vão morrer.
Ela disse que sou metade demônio,
é verdade?
É. Mas é metade humano também.
Pode fazer a coisa certa.
Você tem escolhas, Jesse...
mas se escolher errado,
pode se culpar pelo resto da vida.
Por que está me dizendo isso?
Porque eu tenho que acreditar
que alguém pode fazer a escolha certa...
mesmo eu não conseguindo.
Saia de dentro dela.
Como você fez isso?
Fazendo.
Garoto.
Você é demais.
E ela vai ficar bem?
Em algum momento.
Olhe, a verdade é...
que ele é um amigo meu.
Tem um jeito de trazê-lo de volta?
Ele tentou me matar.
Certo.
Mas ele é um cara legal.
Só estava confuso.
Certo. Foi uma longa noite.
Nós conversamos depois.
E agora?
Agora levamos você
para um lugar seguro.
Para ser treinado.
Vai ser útil em uma luta, garoto.
E se eu não quiser lutar?
Jesse.
Você é poderoso.
Mais poderoso do que tudo que eu já vi.
-Então você é...
-Esquisito.
Para algumas pessoas talvez,
mas não para nós.
Sabe, a gente também é meio estranho.
Não posso ficar aqui, posso?
Não.
Os demônios sabem onde você está,
e virão mais deles.
Não vou sem a minha mãe e o meu pai.
Não tem nada mais importante
do que a família, a gente sabe...
e se você quiser mesmo levá-los,
tudo bem.
Mas você tem que entender,
vai ser perigoso para eles também.
Como assim?
Nosso pai, ele nos levava para toda parte.
E onde está ele?
Morto.
Um demônio o matou.
Olhe, Jesse, depois que entra nessa luta...
você está nela até o fim.
Ganhando ou perdendo.
E o que eu faço?
Não podemos dizer, a escolha é sua.
Não é justo, eu sei.
Posso ver meus pais?
Eu tenho que me despedir.
Claro.
AUSTRÁLIA
Ele está lá há muito tempo.
Ele foi embora.
-Para onde?
-Eu não sei.
Jesse fez todo mundo voltar ao normal.
Quem ainda estava vivo. Depois sumiu.
Ei.
O que está escrito?
Que ele teve que ir embora
para que os pais ficassem seguros.
Que ele os ama, e sente muito.
Como a gente o acha?
Com os poderes dele, não acha.
A não ser que ele queira ser achado.
Acha que o Jesse vai ficar bem?
Espero que sim.
Sabe, acabamos com a vida dele
contando a verdade.
A gente não tinha escolha, Dean.
É.
Sabe, estou entendendo
por que os pais mentem para as crianças.
Sabe, você quer que acreditem
que o que tem de pior...
é misturar drops com Coca-Cola,
você as protege do mal.
Quer que elas durmam
se sentindo seguras...
e se isso quer dizer mentir para elas,
que seja.
Quanto mais penso nisso, mais eu queria
que o papai mentisse para a gente.
É, eu também.