ANTES
-Quem é você?
-Castiel.
Eu sou um anjo do Senhor.
O símbolo que viram é chamado
o levante das testemunhas.
Aparece em uma antiga profecia.
-De que livro é a tal profecia?
-Revelações.
Isto é um sinal, rapazes.
-Um sinal de quê?
-Do apocalipse.
Os selos estão sendo rompidos
por Lilith.
Eu não gosto mais de você.
Pense nos selos
como trancas nas portas.
-Tudo bem, a última se abre e...
-Lúcifer sai livre.
Fale desses meses
longe do seu irmão.
Fale das coisas que faz no escuro
com a demônia vadia.
Você ao menos faz ideia
de como você passou dos limites?
Saiu do normal?
Do humano?
Cass disse que se eu
não impedir você, ele vai.
O levante de Samhain
é um dos 66 selos.
O rompimento do selo
deve ser evitado a qualquer custo.
Você foi proibido
de usar seus poderes.
-E o que eu deveria fazer?
-A única razão para ainda viver...
é a sua utilidade.
No segundo em que você
não valer mais a pena...
eu faço você virar pó.
Quanto a seu irmão,
diga a ele que...
é melhor ele baixar a bola.
Pergunte ao Dean
o que ele lembra do inferno.
AGORA
Anna?
Você sabe onde está?
Está no Centro de Medicina
Comportamental Connor Beverly.
Você sabe por que está aqui?
Você lembra o que fez?
Você ficou histérica.
Precisamos de quatro pessoas
para conter você.
Eu só tentei alertá-los.
Alertar quem?
Todo mundo.
Esqueça.
Foi estúpido.
Você tentou alertá-los sobre o quê?
Ouça.
Eu sei.
Você acha que eu sou louca.
Se eu fosse você,
também acharia.
Mas é verdade.
Tudo bem. Pode me contar.
Estou aqui para ouvir.
O fim está chegando.
-O apocalipse.
-O apocalipse, como na bíblia?
Um tipo de.
É o mesmo princípio.
O demônio, Lilith, está tentando
romper os 66 selos...
para tirar Lúcifer do inferno.
Lúcifer trará o apocalipse.
Então...
acabe com eles se puder.
Anna?
Desculpe.
-O que estava fazendo?
-Nada.
Só escutando.
Você está dizendo que existem
66 destes selos no mundo?
Não. Não. Há cerca
de 600 possíveis selos.
E Lilith só precisa romper 66...
e ninguém sabe quais são
os 66 que ela vai romper.
Entendi.
Por isso é quase impossível detê-la.
E por isso os anjos estão perdendo.
Por isso todos nós vamos morrer.
Hora dos remédios, Anna.
Anna?
Qual é o problema, querida?
Seu rosto.
O que aconteceu com seu rosto?
Eu sei.
Eu sou muito beijável.
SOBRENATURAL
"EU SEI O QUE VOCÊ FEZ
NO VERÃO PASSADO"
Vamos lá, mais uma.
Dê-me uma chance de ganhar.
-É sua grana.
-Desculpe.
Meu irmão está muito bêbado
para apostar.
Ei, ele insistiu.
Você já tirou uma grana dele.
-Eu só estou dizendo.
-Ei, cale a boca, Dean, eu estou bem.
Não, está não.
Está bêbado.
-Eu aumento para quinhentos.
-Quinhentos?
Claro
-Quinhentos.
-Sua vez.
Fique com a grana.
Fique com a grana?
O que...
Oi.
É muita coragem sua,
aparecer na minha frente.
-Só vou dar uma dica e depois eu sumo.
-O que é?
Andei ouvindo umas coisas.
Que ótimo. Coisas do demônio.
Muito confiáveis.
Uma garota, Anna Milton fugiu
de um quarto trancado ontem.
Os demônios estão atrás dela.
Parece que tem gente da pesada
na caça ao tesouro perdido.
-Por quê? Quem é ela?
-Não faço ideia.
Mas acho que ela é importante.
As ordens são de capturá-la viva.
Eu acho que seja o que for...
é melhor vocês acharem a garota,
antes dos demônios.
A gente devia investigar.
-Estamos em um caso, mas valeu.
-Que caso?
-Temos algumas pistas, boas pistas.
-Parece perigoso.
Com certeza, nós não vamos
correr atrás de uma garota...
que nem conhecemos,
só porque você diz que é importante.
Só estou trazendo as notícias.
Podem fazer o que quiserem.
Eu já fiz meu papel,
contei a vocês e fui.
Espere.
O hospital de onde Anna fugiu.
Qual é o nome?
Manda a cópia do relatório para mim?
Ótimo.
Obrigado.
-Anna Milton é de verdade.
-Não quer dizer que o caso seja.
-O hospital fica a três dias daqui.
-Nós já andamos mais, por menos, Dean.
-Se quer dizer alguma coisa, diga.
-Estou dizendo. Nada a ver.
Você não está com raiva
por causa da garota.
-É porque Ruby deu a dica.
-É isso.
Porque para você, a vadia do inferno,
é quase da família.
Deve ter acontecido algo muito sério,
quando eu estava lá embaixo.
Eu volto e você está unha e carne
com um demônio?
Eu já disse, Dean.
Ela me ajudou a caçar a Lilith.
Ora, valeu pelo enrolo.
Bom roteiro.
Não quer me contar os detalhes?
Está bem, Dean,
vamos trocar histórias.
Você primeiro. Que tal o inferno?
Quero todos os detalhes.
Seis Meses Antes.
Apareça!
Onde você se meteu?
Eu estava decidindo
se aparecia ou não.
Afinal, você matou
um dos meus colegas.
Não é nada pessoal, Sam...
mas você está acabado.
Acho que enterrar seu irmão,
não fez bem a você.
E aí?
Aí que eu quero ver
aquela faca especial antes.
Sem armadilha do diabo.
Eu não estou aqui de brincadeira.
Está bem.
Vamos ver.
Você quer fazer um pacto.
E lá vão os Winchester de novo.
Desculpe, Sam.
Desta vez não vai dar.
Eu não quero dez anos.
Eu não quero um ano.
Eu não quero doce.
Eu quero trocar de lugar com Dean.
Não.
Leve-me!
É uma troca justa!
Não.
Por que não?
Lilith me quer morto.
Deixe o Dean livre e ela fica comigo.
Você não entende, Sam?
Não tem nada a ver com sua alma.
Dean está no inferno.
Bem onde nós queremos.
As coisas estão exatamente
do jeito que queremos.
Você quer me matar?
Vá em frente.
Eu estou em paz com meu senhor.
Claro. Eu quero ajudar
no que puder.
O atendente não se lembra
de como Anna fugiu?
Ela o atingiu e ele desmaiou.
O golpe provocou amnésia.
Ele nem se lembra de entrar no quarto.
Belo gancho de direita para nocautear
um cara muito mais pesado que ela.
Nós achamos que ela planejou tudo.
-Esperou atrás da porta.
-Sei.
A senhora disse que a doença
de Anna é recente?
Há dois meses, ela estava ótima.
Bem ajustada.
Cursando jornalismo, cheia de amigos.
Futuro brilhante.
E então, ela surtou?
Esta é a tragédia da esquizofrenia.
Em semanas,
Anna foi tomada por delírios.
Que tipo de delírios?
Ela via demônios por toda a parte.
Interessante.
Não é incomum os nossos pacientes
acharem que os monstros são reais.
Ora, que coisa sinistra.
O LEVANTE
DAS TESTEMUNHAS
SAMHAIN
O PRÓXIMO SELO É QUEBRADO
Revelações.
Desde quando o livro das revelações
tem ilustrações?
É uma versão pouco conhecida.
O pai de Anna é diácono da igreja.
Quando ela adoeceu,
a paranóia assumiu tons religiosos.
Ela está convencida de que o demônio
vai voltar e acabar com o mundo.
Espero que a encontrem.
Ela está em perigo e sozinha lá fora.
Casa dos Milton
Acho que eles saíram.
Os dois carros estão na entrada.
Senhor e senhora Milton?
Nós somos do gabinete do xerife.
Queremos fazer algumas perguntas.
Enxofre.
Os demônios estiveram aqui.
Seja qual for o lance
com a tal de Anna...
É, eles a querem
e não perderam tempo.
Tudo bem, eu sou uma garota confusa
e sei tudo sobre o apocalipse.
Fugi do hospício.
Talvez usando meus super-poderes.
Para onde eu vou?
Ei, cadê aqueles desenhos
do caderno da Anna?
-Aqui.
-Deixe-me ver.
Olhe isto aqui.
Ela desenhou a janela da igreja.
Várias vezes.
Se você fosse religioso,
estivesse com medo...
fugindo do demônio,
onde você se sentiria segura?
Dean.
Anna?
Não vamos fazer machucar você.
Viemos ajudar.
Meu nome é Sam.
Este é meu irmão Dean.
Sam?
Sam Winchester?
É.
E você é Dean?
O Dean?
É.
O Dean. Eu acho.
É você mesmo?
Ai, meu Deus.
Os anjos falam de você.
Você foi para o inferno.
Mas Castiel tirou você...
alguns deles acham que você
pode ajudar a nos salvar.
E alguns deles
não gostam nada de você.
Eles têm falado muito de vocês.
Até parece que eu conheço vocês.
Você fala com os anjos?
Ah, não, não, não mesmo.
Eles nem devem saber que eu existo.
Eu só escuto as conversas deles.
Escuta as conversas dele?
É, eles falam e às vezes...
eu escuto as vozes deles na mente.
Bem agora?
Não neste segundo.
Em muitos outros.
Eu não posso evitar.
Eles são tantos.
Então, eles internaram você,
dizendo que era louca...
e na verdade você só sintonizou
a rádio dos anjos?
É.
Obrigada.
Anna, quando as vozes começaram?
Você se lembra?
Eu sei dizer o dia exato.
Dezoito de setembro.
O dia em que eu saí do inferno.
As primeiras palavras
que eu ouvi claramente.
"Dean Winchester foi salvo."
O que você acha?
Acima do meu alcance, cara.
Pelo menos agora sabemos porque
os demônios estão atrás de você.
Se eles pegam você, vão poder ouvir
tudo o que o outro lado planeja.
Você é o zero oitocentos dos anjos.
Ei, vocês sabem
se meus pais estão bem?
Eu não fui para casa, eu tive medo.
Vocês estão com a garota?
Ótimo. Vamos.
-O rosto dela!
-Tudo bem. Ela veio ajudar.
-Não sei não.
-Temos que nos apressar.
-Por quê?
-Tem um demônio vindo. Da pesada.
-A gente briga depois, Dean.
-Que coisa conveniente.
Aparecer por aqui, na hora que achamos
a garota, com um figurão na sua cola.
Eu não o trouxe aqui.
Foram vocês.
-O quê?
-Ele seguiu vocês da casa da garota.
-Nós temos que ir agora.
-Dean?
Tarde demais.
Ele está aqui.
Venha comigo.
-Tudo bem. Fique aqui, não se mexa.
-Tudo bem.
Não, Sam.
Você tem que exorcizá-lo agora.
-Vamos com calma.
-Agora não é hora de discutir...
o lado sombrio do Sam.
Ele faz o lance, exorcisa o demônio
ou a gente morre.
Um pigarro.
Você não tem carta na manga
para me encarar, Sam.
Olá, de novo, Dean.
Qual é, Dean?
Não me reconheceu?
Eu esqueci.
Estou vestido um pediatra.
Mas nós ficamos amigos.
No inferno.
Alastair.
Você vai ter que fazer
mais que isso, filho.
Já terminou?
Estou indo o mais depressa que posso.
Estou com um ombro deslocado aqui.
Está bem.
Eu conserto, quando acabar aqui.
Me dá isso.
-Você perdeu a faca mágica?
-Foi, salvando você.
Quem era aquele demônio?
Nada de bom.
-Temos que achar Anna.
-Ruby está com ela. Ela vai ficar bem.
Tudo bem. Agora.
No três.
Um...
Você confia na Ruby?
Porque eu acho bem provável ela...
ter nos usado para achar a garota e
ter trazido aquele demônio nos matar.
Não, ela levou Anna
para um lugar seguro.
É?
E por que ela não nos ligou
dizendo onde ela está?
Porque aquele demônio
deve estar nos vigiando.
Para nos seguir até a Anna de novo.
Por isso ele nos liberou.
-Você chama isto de nos liberar?
-Chamo sim.
Aquela coisa não teria problema
em nos matar.
Por isso,
nós agora vamos ficar aqui...
-e esperar Ruby nos contatar.
-Como ela vai fazer isso?
Por que você confia tanto nela?
Eu já disse.
Vai ter que fazer melhor que isso.
Ei, eu não estou puxando briga.
Eu só estou querendo entender.
Mas, eu preciso saber mais.
Eu mereço saber mais.
Porque...
ela salvou minha vida.
Seis Meses Antes.
Obrigado por guardar isto
para mim, Sam.
Ruby.
É bom estar de volta.
O lugar que eu estava
era ruim até para o inferno.
Eu acho que deixei Lilith muito irada.
Imagine meu alívio quando ela
me deu mais uma chance.
Uma passagem de volta.
E tudo que eu tenho que fazer
é matar você.
Legal. Vá em frente.
Mate.
Pegue a chave.
Nós temos que ir.
Agora.
Seis Meses Antes.
Você sabe o que eu queria?
Batata frita.
Estou faminta.
Eu acabo de fugir do inferno.
Eu mereço.
Quer saber?
Eu aceito um obrigado.
E quem pediu sua ajuda?
Você não faz ideia do que eu passei.
Quando Lilith fica irada,
ela é muito criativa.
Você quer que eu fale dos
quintos do inferno que eu vi, Sam?
-Não quero não.
-E as coisas que eu tive que fazer...
para me desculpar com ela?
Para ela confiar em mim?
Isso vai lhe garantir
um belo bônus de natal.
Muito hilário.
Eu sou uma fugitiva.
Por você, Sam.
Eu corri esse risco para voltar para
você. É, eu mereço um obrigado.
-Quem pediu para você me salvar?
-Eu só quero ajudar.
Vai me ajudar a salvar Dean?
Não.
Nada que eu sei tem
poder bastante para isso.
Então, eu não preciso de você.
-Como é?
-Cai fora.
-Sam?
-De quem é este corpo, Ruby?
Por que a pergunta?
Você nunca quis saber antes?
Mas agora eu quero.
De uma secretária.
-Saia dela.
-Sam...
Ou eu mando você
de volta para o inferno.
Desconhecida.
Tudo bem, remova.
Quem eu preciso matar
para conseguir batata frita aqui?
Prova.
Este corpo tem cem por cento
de consciência social.
Eu reciclei.
Al Gore aprovaria.
Você pegou uma paciente em coma?
Você não queria que eu usasse
um corpo com alguém dentro.
E eu me assegurei
da morte cerebral.
A casa estava vazia.
Satisfeito?
Por que você veio aqui?
Olhe, eu não posso trazer
o Dean de volta.
Mas eu posso dar
outra coisa que você quer.
E...
-o que é?
-Lilith.
Você quer que eu use
meus poderes psíquicos.
Olhe, eu sei que isso assusta você.
Poupe o latim.
Estou pronto.
Vamos.
-Mais devagar, caubói.
-Só me diz o que eu tenho que fazer.
Ouça, Lilith é muito ruim mesmo.
Quando eu estava no fundo,
ouvi rumores.
Do que ela está planejando.
Tipo o apocalipse.
Então, vamos matá-la.
Você quer ir lá
do mesmo jeito que antes?
Nós temos tempo para fazer direito.
Vamos fazer direito.
Tudo bem.
O que você quer de mim?
Um pouco de paciência.
E sobriedade.
Prometa-me isso...
e eu ensino tudo o que eu sei.
E aí?
O que ela ensinou?
Ah, primeira coisa que aprendi...
foi que sou péssimo aluno.
Não achei graça.
Dê tempo ao tempo, Sam.
Vai ficar melhor.
O que?
Eu preciso de mais prática?
Não estou falando
de exorcizar demônios.
-Eu sei que perder Dean é...
-Ei.
Eu não quero falar disto.
Quer saber?
Por que você fica me jogando
na cara esse lance de "o tempo cura?"
-Como é que você pode saber?
-Eu já fui humana.
E ainda me lembro
da dor de perder alguém.
Eu sinto muito.
Não.
Não posso.
Sam, você não está só.
O que está fazendo?
-Sam, tudo bem.
-Não, não tem nada bem aqui.
-Qual é o problema?
Por onde eu começo?
É por causa do corpo?
Mas eu já disse.
Por dentro é tudo meu.
Não tem mais ninguém aqui.
E é legal aqui dentro, Sam.
Macio e quente.
O que está fazendo?
Você não está apavorado
de transar com um demônio?
Porque é errado,
é feio e a gente não deveria?
Sam.
O que é?
Informação demais.
-Eu disse que ia contar tudo.
-Mas agora eu me sinto sujo.
Tudo bem.
Imaginação à parte, até agora,
você só me disse que...
uma vadia manipuladora transou com
você, fez jogos mentais com você...
e tentou fazer você
passar para o mal.
É, só que tem mais na história.
Não precisa falar da nudez, por favor.
Pouco tempo depois...
eu descobri alguns sinais.
Presságios.
Sobre o quê?
Lilith estava na cidade.
E eu queria atacar de surpresa.
Cinco Meses Antes.
Você ainda não está pronto.
É agora ou nunca.
Não, nós temos que esperar
até você acertar.
-Você não tem tido muito sucesso.
-Tudo bem.
-Eu uso isto.
-Pare.
Você não pode simplesmente entrar lá.
Você tem que acertar a vadia.
-Eu vou acertar aquela vadia.
-Você tem uma chance.
E é você.
Você é o único que pode, Sam.
Se ela matar você antes...
-O que é?
-Você não quer sobreviver.
-Qual é?
-É um ataque kamikaze.
Você quer morrer lutando com Lilith.
-Isso é bobagem.
-Não, é verdade.
Porque se você matá-la e sobreviver,
você vai ter que viver sem seu irmão.
Não é assim que o Dean ia querer.
Não foi por isso que ele morreu.
-Sai da minha frente.
-Não, Sam.
Isto é suicídio.
Cinco Meses Antes.
Por favor.
Eu quero ir para casa.
Lilith pede desculpas.
Ela não pôde vir.
Pegue a garota e corra.
Ruby, você está muito encrencada.
Quando eu pegar você lá no porão,
eu vou fazer tanta coisa...
Sam.
Estou bem.
Obrigado.
Ruby voltou por mim.
Diga você o que disser,
ela me salvou.
E mais, ela me tocou.
Ela me disse...
o que você teria me dito.
Se não fosse por ela,
eu não estaria aqui.
-Camareira.
-Agora não.
Senhor, eu trouxe toalhas limpas.
Não pode deixar na porta?
Estou neste endereço.
Desculpe. Como é?
Vá agora.
Saia pela janela do banheiro.
Não pare, não pegue o carro.
Não seja visto.
Tem demônios no corredor
e no estacionamento.
Ruby?
É, eu entrei nesse corpinho
por um minuto. Processe-me.
-E a...
-Garota em coma?
Apodrecendo no chão da cabana
com Anna.
Eu tenho que voltar correndo.
Vejo você por lá.
Vá.
-Que bom que conseguiu.
-É, valeu.
Anna, você está bem?
Sim, acho que sim.
Ruby não é como os outros demônios.
Ela salvou minha vida.
Eu soube que ela faz isso.
Acho que...
-Você sabe.
-O quê?
Acho que devo a você por Sam.
E eu só queria...
você sabe...
-Não se estresse.
-Então, está bem. O momento passou?
Ótimo.
Porque foi constrangedor.
Ei, Sam?
Você acha que é seguro ligar?
Só para dizer aos meus pais que
estou bem? Devem estar apavorados.
O que é?
Anna.
-Seus pais.
-O que tem eles?
-Eu lamento.
-Não, eles não estão...
Anna, eu lamento.
-Por que isso está acontecendo comigo?
-Eu não sei.
Eles estão vindo.
-Quarto dos fundos.
-Vamos.
Cadê a faca?
-Por falar nela...
-Você está brincando.
Ei, não me olhe assim.
Valeu mesmo.
Ótimo. Perfeito.
A hora não podia ser melhor, sério.
Por favor,
digam que vieram ajudar.
Já foi demônio demais por um dia.
Estou vendo.
Que me explicar como
esta coisa apareceu aqui?
Viemos buscar Anna.
-Vieram aqui para ajudá-la?
-Cale a boca.
Nos entregue-a.
-Vocês vieram ajudá-la?
-Não.
Ela tem que morrer.
CONTINUA...