ANTES
Bruxas sinistras.
Eu descobri como fechar as portas do inferno.
Deus criou uma série de testes.
-Quando cumprir os três, pode bater o portão.
-Quando nós começamos?
Você tem que matar um cão do inferno
e se banhar no sangue dele.
Eu preciso que você fique a salvo.
Então, eu vou cumprir as tarefas.
-Sam, eu não passei no teste.
-Mas eu sim.
-E eu vou fazer o resto deles.
-Uma ova que vai.
Eu posso fazer isto.
AGORA
-Foi ótimo.
-É.
-Obrigado por me deixar fazer isso.
-Tudo bem.
Ótimo. Deixe eu lhe dar uma coisinha.
Aqui está. Obrigado.
-Sem problema.
-Certo.
Eu acho que não é minha noite.
Acho que não.
SOBRENATURAL
HOTEL Morada do Sono
VAGAS
O MELHOR AMIGO DO HOMEM
COM BENEFÍCIOS
Você sabe... De todas as
abobrinhas que você já disse...
esta é a mais abobrinhesca.
Desculpe. Mas eu acho que Shemp
era um pateta mais hilário que Curly.
-Curly era totalmente gênio.
-Sempre achei o trabalho do Curly meio óbvio.
É mesmo para ser óbvio, cara.
Eles são Patetas.
-Então, vamos ligar para o James esta noite?
-Não, a gente liga pra ele amanhã.
A viagem foi cansativa.
-O que será que ele queria?
-Disse na mensagem que precisava de ajuda.
Ele é policial. Eu imagino
que tem a ver com trabalho.
É. Nós devemos uma a ele.
O cara salvou nossa vida uma vez, Sammy.
Quer dizer, não é que o cara tenha...
Salvado nossa vida?
-Vou tomar uma cerveja. Quer alguma coisa?
-Não, estou bem.
-Tem certeza?
-Tenho.
Porque você acaba de matar um cão
do inferno, o que não é pouca coisa...
e tem um campo minado cheio
de sei lá o que adiante.
Eu só quero ter certeza
de que você está bem.
Estou bem.
Porque, você sabe, nós podemos
achar outro cão do demo.
Você pode me passar a bola
e eu acabo com o filho da mãe.
Dean.
Kevin ainda nem sabe qual é o próximo teste.
Então, seja o que for
que preocupa você, pode parar.
Eu estou pronto.
Não.
Ei. Você é amigo?
Amigo, bom. Tudo bem.
Cão legal.
É mesmo? Você quer
que eu coce sua barriga, é?
Quem é o seu dono?
Tudo bem. Sem placa.
O que você veio fazer aqui?
Essa não.
Oi.
-Oi.
-Tudo bem, tudo bem.
Antes que você fique irado, olhe, eu só
quero que saiba que isto não é minha culpa.
Ela só apareceu na porta, certo?
E não trouxe lama de fora.
Só queria que eu coçasse a barriga.
Eu achei que talvez
ela possa passar a noite...
e nós tentamos achar
um lar pra ela amanhã.
Ela pode passar a noite.
Há dois segundos, ela era um cão.
Tudo bem. Afinal, quem é você?
Eu não sou metamorfa.
Então, pode guardar a faca.
Eu sou uma familiar.
-Uma o quê?
-Companheira de bruxo.
Alguns bruxos.
Eles dividem o tempo entre
a forma humana e a animal.
Eu leio melhor as pessoas
com a minha outra persona.
Abordar caras em quartos de hotel assim...
Ora, é meio complicado.
Meu nome é Portia.
Eu pertenço a James Frampton.
Não. Não, não.
Veja, isso não funciona conosco...
porque significaria que nosso
amigo James é um bruxo.
Você é rápido.
-James é a droga de um bruxo?
-Ele não era quando o conheceram.
-Mas no último caso em que trabalharam...
-Um lunático alquimista. Foi horrível.
James queria aprender
mais sobre esse mundo.
Ocultismo. Magia.
Tornaram-se o centro da vida dele.
Espere. Você está me dizendo que James,
o policial, virou um mago por causa de nós?
Você não gosta de cães, gosta?
Espere. Então, James não é mais policial?
É claro que é. Detetive da Homicídios.
Os novos poderes tornam
o trabalho dele ainda melhor.
-Então, o que ele precisa de nós?
-Tem alguma coisa acontecendo com ele.
Começou com dores de cabeça
terríveis.
Sons de gritos em seus ouvidos.
Pesadelos horríveis.
Incapaz de dormir ou pensar.
Ele não consegue trabalhar.
É como se ele estivesse surtando.
Talvez, vocês possam
achar um jeito de ajudá-lo.
É o seguinte...
Bruxos. Nós não somos fãs.
Sério? Ora, James
é um policial de ficha imaculada.
Ele usou seus talentos apenas para o bem.
Então, por que você não deixa o preconceito
ignorante por dois segundos...
e dá uma chance a ele?
Isso foi incrivelmente sexy.
Foi muito sexy.
É melhor você pegar leve.
Deus, você está péssimo.
Não está melhorando?
Piorou.
Eu não sei o que está acontecendo comigo.
Estes sonhos.
Eles parecem tortura.
Você não mencionou sonhos.
Sombrios.
Sangrentos.
Spencer, eles...
eles me deixam apavorado.
Eles são tão reais.
Noite após noite.
Basta, James. É hora de consultar alguém.
Quem?
Consultar quem?
Não tem remédio para isto.
Talvez você só precise de uma licença.
Já está muito além disso.
James, é demais.
Tudo que você aguenta.
Não só o volume de trabalho,
mas a natureza dele.
Olhe em volta.
Está vendo muitos policiais?
A vida neste meio é muito marginal.
Nós não encaixamos.
Como você concilia o que
você é com o que você faz?
Eu não sei onde Portia está.
O quê?
Ela se foi.
Eu acho que a estou afastando.
Estes sonhos que James tem.
Ele acha que são reais?
-Ele acha que está realmente matando gente?
-Eu acho que sim.
Pelo menos foi o que eu captei
ante dele começar a me bloquear.
Como assim, bloquear você?
Familiares e seus mestres.
Nós podemos nos comunicar telepaticamente.
Eu conseguia entrar na mente
do James sempre que eu queria.
Mas ele me deixou de fora.
Então, o quê? Você acha que tem alguma
coisa lá que ele não quer que você veja?
Possivelmente.
Uma coisa sombria, sabe.
Que o está destruindo.
Ele não pode ir até a polícia
e ele não confia em outros bruxos.
Mas confia em nós? Quer dizer,
você sabe quem nós somos, não sabe?
Somos as últimas pessoas a quem alguém
como James ia querer contar seus problemas.
Isto foi minha ideia. Fui eu quem mandou
os torpedos em nome do James.
Ele não sabe que vocês estão aqui. Mas eu
acho que vocês podem ser tudo o que ele tem.
Tem alguém aí?
Você não tinha o direito de fazer isto.
Eu temia por sua vida.
Minha vida não é problema deles.
Sam. Dean.
Bruxaria, James? Jura?
O que deu na sua cabeça?
Você veio ajudar ou botar pilha?
Eu só estou dizendo, se você ferrar o lance...
-vai derreter os miolos.
-Tudo bem.
Ouça, por que você não
nos conta estes sonhos?
Ela disse que tinha gente morrendo neles.
Morrendo? Feita em pedacinhos.
Eu podia sentir meus dedos
rasgando sua carne.
Mas eram apenas sonhos.
Bem, eu acordei na minha cama.
Tudo bem. Então, sonhos.
Eu não tenho certeza.
Não está ajudando, James.
Estas pessoas morreram.
Eu confirmei na delegacia.
Tudo bem. Talvez você tenha
ouvido e ficou na sua cabeça.
Você não acha que eu tentei me convencer
disso? Você não acha que eu disse...
"Não fui eu. Eu não poderia
ter feito uma coisa assim?"
Isto é seu?
James Martin Frampton.
O que está acontecendo comigo?
Então, que tal isto?
Você aborreceu outro bruxo
e ele ou ela o enfeitiçou e o obrigou.
É possível, eu suponho.
Mas nunca ouvi falar disto.
-Quantos desses sonhos você teve?
-Quatro.
O mais recente, ontem à noite.
Ele era um homem cego.
Eu o esganava e...
Tudo bem, James, nós vamos
ajudar você a resolver isto...
mas você tem que fazer sua parte.
Que é?
Você tem que ficar quieto.
Prisão domiciliar, meu amigo.
RESTOS SINISTROS ACHADOS
Eu peguei o que faltava.
Tudo bem. Eu andei vendo
os relatórios das cenas de crime...
e eles são exatamente como James falou.
Vítimas, datas, locais.
O mais recente foi um homem cego.
Como ele disse.
Isso não é bom.
Eu também olhei a ficha dele na polícia.
Ele passou de detetive novato a tenente,
basicamente da noite para o dia.
E nos últimos quatros anos, o índice de
sucesso dele ficou perto de 100 por cento.
É claro. Ele tem buga-buga do seu lado.
Cara, você sabe que nós nunca vimos...
o feitiço mata-bruxo na obra do Bobby, certo?
Quer dizer que isto não é seguro.
E desde quando o que nós fazemos é seguro?
É. Nunca. Mas eu gostaria de ter
as chances a nosso favor...
o máximo possível.
Certo.
Bem, estou preocupado.
Preocupado com o feitiço mata-bruxo?
Ou comigo ferrando aqueles testes?
Ouça, se nós formos muito longe
com isto, não poderemos voltar.
-E será muito tarde para eu cair dentro.
-E quem disse que você precisa?
-Sabe, talvez eu possa dar conta disso.
-Eu só estou dizendo...
Eu sei o que você está dizendo, Dean.
Você já disse.
Sabia que eu fico pensando nisto...
e me perguntando: "por que
ele não confia em mim?"
E finalmente me ocorreu:
não é que você não confie em mim.
É que você só confia em você.
-Acabou?
-É. Eu acabo se você acabar.
Você sabe, quando eu terminar isto...
nós não podemos hesitar.
Se nós temos que usar isto, nós vamos.
Você diz se nós acharmos o bruxo
que está fazendo isto com James.
Ou se não houver outro bruxo.
Ou não seria o primeiro passe
livre que nós demos, Dean.
Ouça, eu até que gosto muito do James,
mas tem gente sendo morta aqui.
Além do mais, Benny e Kate
foram obrigados a ser o que são.
James escolheu isto.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE ST. LOUIS LESTE
-As vítimas foram dilaceradas.
-Como se alguém as rasgasse...
com as próprias mãos.
Como se pudesse acontecer. Ed.
Ed Stoltz. Ele está à frente do caso.
Agente Especial Keith.
O Josh me disse que você não
tem muito com que prosseguir.
É. Partes isoladas da cidade.
Vítimas que não diziam nada a ninguém.
Meu parceiro e eu
olhamos as cenas dos crimes.
As coisas devem estar devagar no FBI.
As cenas já foram vasculhadas.
É, mas nós conseguimos
achar este pedaço de tecido.
Alguém deixou passar, acontece.
Por que você não examina o sangue?
Pode ser da vítima. Pode ser do agressor.
Vamos ver se alguém combina.
Uma testemunha disse que viu um homem
de terno e camisa branca deixando a área.
Você não mencionou uma testemunha
em seu relatório. Alguma coisa mais?
Não.
Nós daremos o retorno do laboratório.
Se isso é tudo...
-Claro. Mas a testemunha...
-Isso é tudo que foi dito, Agente Keith.
Nós realmente não temos muita coisa, certo?
A gente se fala.
-Estão me olhando de lado aqui, ou o quê?
-Eles sabem que você é forasteiro.
-Todos eles são bruxos?
-E mais.
Mas se houver informação
aqui sobre James, eles sabem.
Como James achou você, a propósito?
Não é assim que funciona.
O familiar acha o mestre.
E eles se tornam inseparáveis.
Eu acho que muita gente se sente
assim com seus bichinhos.
-O que é?
-Eu não sou o bichinho do James.
É. Não o tempo todo.
Ou nunca.
O mestre e o familiar têm
um vínculo inquebrável.
Como a união de almas.
Nós morreríamos um pelo outro.
Portia!
Vem aqui.
Dean, este é Phillippe LeChat.
-Dean é um Wiccano de Detroit.
-É mesmo?
Ora, sente. Sente.
-Spencer está aqui?
-Em algum lugar.
Que estranho.
Isso só acontece perto de gatos.
Fale sobre James. Muito buchicho por aí.
Só fofoca.
A comunidade está criando caso à toa.
Ele é que atrai isso.
O lance todo de tira.
-Bruxo-tira. Ele é doido?
-Eu disse a mesma coisa.
E aí tem você, gata.
Não acabou, Portia. E você sabe disso.
-Desculpe, repita. O quê? O que não acabou?
-Portia.
Eu sou um Wiccano. Sou de Detroit.
Spencer é quem pode saber.
Tudo bem.
Você já ouviu falar de um feitiço...
onde um bruxo pode controlar
as ações de outro bruxo?
Não, eu nunca ouvi falar de uma coisa
assim. Eu não acho que seja possível.
-Como está James?
-Melhor. Eu digo a ele que você perguntou.
-Phillippe, é hora de irmos andando.
-É claro.
Boa noite.
Foi um prazer conhecê-lo.
Eu sabia.
Com licença. Alô.
-Onde você está?
-Num bar de bruxas. Por quê?
Escute. Eu peguei o resultado
do sangue na camisa do James.
-E?
-Nada bom.
O sangue combina exatamente
com a vítima número três.
-E isso explica tudo, não é?
-É.
Eu odeio fazer isto com você.
Tudo bem. Sério.
Nós não precisamos.
Você sabe que eles não vão descobrir.
Portia...
se eu acredito que sou inocente,
eu tenho que fazer o que é certo.
E se eu não sou inocente,
Diga que uma dia isto vai acabar.
Eu amo você.
Não! Não, Dean.
Você tem que me ouvir.
Por favor. Não foi James.
Esta noite...
James e eu ficamos juntos.
Sem muros psicológicos.
Íntimos.
-Eu não...
-Eles transaram.
Eu não esperava essa.
Nós temos uma relação incomum.
Familiares não devem se envolver
sexualmente com seus bruxos.
É compreensível.
Você sabe, considerando que você é...
E ele é...
Isso é... Uma ajudinha aqui?
Não?
James e eu não fazíamos amor há semanas.
Ele estava angustiado e ele me afastou.
Mas esta noite, eu vi os pensamentos dele.
Lembranças dos homicídios.
Desculpe, você está tentando
nos dissuadir de matar James ou...
Dean. Foi tudo que eu vi. Só as mortes.
Sem preparação, sem processo mental,
sem premeditação, sem motivo.
Só as mortes sem contexto.
-Nenhuma outra consciência dos crimes?
-Não.
Isso não sugere, no mínimo,
que ele está sob controle de outro?
-Spencer disse que isso não é possível.
-Ele disse que nunca ouviu falar.
James está acorrentado.
Está confinado.
Pelo menos, dê uma chance.
Senhores.
Ainda investigando este casinho bobo?
Muito me admira o FBI
ter tanto tempo sobrando.
Certo. É. Nós temos uma...
-opção individual para investigar casos.
-A gente se fala depois, Ed.
Certo, mas em algum momento, casos assim
são arquivados, como você certamente sabe.
-Não há o bastante para mantê-los abertos.
-É claro.
-Não há pistas novas, então.
-Não.
E vai ser relegado para a sala dos fundos.
Nós não temos pessoal suficiente.
Então, deve ter sido duro perder um recurso
valioso como o Tenente Frampton.
Veja, ele e eu, nós pegamos
um caso juntos há um tempo.
Ora, ele não foi perdido.
Quer dizer, ele está de licença.
Eu lembro dele ter dito que foi o cara
mais jovem aqui a se tornar tenente.
-Deve ter causado marola.
-Não.
Este lugar é dirigido como um trenó.
Sem estrelas, só latidos.
Se um cão fica manco,
outro pula no lugar e segue o caminho.
Agente.
AVISO
NÃO ULTRAPASSE
Então, este feiticeiro que vamos
encontrar é um informante?
Tiras têm informantes pela cidade.
James usa Drexyl quando ele
suspeita de alguém na comunidade.
Eu tenho que perguntar.
Eu fico só imaginando...
O que veio antes, cadela ou mulher?
É.
É. Eu só estou curioso sobre qual
das duas você se considera mais.
Isto tem alguma coisa a ver com o que
eu contei sobre James e eu ontem à noite?
O que você está imaginando?
O quê?
Não. Isso...
Tem.
Drexyl. Este é Dean.
Wiccano. Detroit. Eu soube.
É o seguinte...
não existe nenhuma conversa
de um bruxo enfeitiçando outro.
Tem certeza de que não é um feitiço?
Ouça, Detroit. Eu tenho orgulho
de só citar fontes confiáveis.
Mas tem havido muito
papo sobre nosso James.
-Que tipo de papo?
-Que ele virou estripador.
Assim tipo Jack?
Alguém está espalhando
que ele só pensa em matar.
Alguém? Um de nós?
Se os tiras desconfiarem, prenderem
James e descobrirem o que ele é...
isso vai expor o resto de nós.
Você sabe que não pode acontecer.
Quer dizer o quê?
Eles vão dar a James duas opções:
sair ou fazer haraquiri.
Suicídio?
-Bruxos apreciam um grande gesto.
-Eu não vou deixá-lo fazer isso.
Mas a comunidade pode fazer por ele.
-Oi.
Então, eu andei olhando os escritos do Bobby.
-Alguma coisa?
-Portia pode não estar errada.
Parece que existe um feitiço para implantar
imagens no cérebro de outra pessoa.
-Sério?
-É.
"Criando lembranças falsas
na mente de outro bruxo."
Então, James poderia ser convencido de que
matou as pessoas, sem sequer tocar nelas?
-Então pode ter sido outra pessoa?
-É. Que está tendo muito trabalho...
pra fazer parecer que foi James.
O que a polícia diz?
Aí é que está. Segundo Ed Stoltz,
eles não têm nada.
Mas eles têm alguma coisa.
Eu vi o técnico que trabalha no caso.
Ele tem um baita arquivo
chamado "James Frampton".
-Ed não mencionou isso?
-Não mencionou.
Tudo bem.
A propósito, eu tenho que dar crédito a você.
Faz 15 horas desde que Portia
mencionou a noite dela com James.
E você não fez piada com bestialidade.
Portia disse que meus amigos na comunidade
querem que eu queime na fogueira.
Eu não vou mentir. Isto está ficando feio.
E a polícia pode ter mais do que está dizendo.
-Inclusive um dossiê sobre você.
-Eu.
É. Eu tenho a sensação de que
o que eles têm...
está trancado na delegacia. Sala C-110.
Então, nós temos que invadir.
É claro. Certo. Uma sala trancada
num lugar infestado de tiras.
Como é que eu não pensei nisso?
Dean. Um bruxo pode ir a um lugar
sem ter que ir a esse lugar.
O quê? Como tele-sexo?
Projeção astral. Eu posso projetar
minha consciência para qualquer lugar.
Do conforto do meu lar.
Mas isto tem que sair.
Não vai acontecer.
Com ferros, sem mágica.
Sem mágica, sem invasão.
Tudo bem.
Mas só se nós formos com você.
James, você tem certeza
de que consegue fazer isto?
Ah, puxa. Isso aumenta a confiança.
Tem mais alguma coisa a dizer...
antes que eu vire uma coisa desencarnada
completamente à mercê dele?
Só fechem os olhos.
O que quer que eu veja passará para vocês.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
ST. LOUIS LESTE
PRIMEIRA VÍTIMA
RESTOS SINISTROS ACHADOS
DECLARAÇÃO DA TESTEMUNHA
PHILLIPPE LeCHAT
James, por que você não nos avisou
que ia nos trazer de volta assim?
-Stoltz está construindo um caso contra mim.
-O quê?
Ed. Ele sempre quis um caso relevante.
Pegar um tira renegado. Isso se qualifica.
É. Especialmente
um de quem ele tem bronca.
Meu primeiro caso.
Eles não o deixaram ser detetive-chefe.
Eles me nomearam.
Então, o que você acha que é isto?
Revanche?
Ele não pode só prender você.
Ele precisa de evidências, de provas.
Ele tem. Ele pegou tudo.
-De quem?
-Phil.
O gato.
Phillippe.
-Ei, vá com calma. Vamos conversar, amigo.
-James, ei.
-James, não. Nós faremos isto juntos.
-Não. Não vamos.
Não é seguro pra você.
Nosso tempo juntos acabou.
Ficar a seu lado é meu dever.
Minha escolha.
Portia, o mundo está caindo sobre mim.
Você ainda tem uma vida.
-Por favor.
-Portia, vá.
-James.
-Vá!
Então, você não acha que
é muito tarde para eu usar aparelho?
Ninguém vai perceber.
Vamos fazer transparente.
James. O que você está fazendo?
-Por que está contando mentiras sobre mim?
-Eu não. Eu nunca.
Eu vi a sala de evidências.
Eu vi o desenho policial,
baseado no relato da testemunha.
Cai fora.
Por favor. Não.
Diga por quê.
-Eu não tive escolha.
-Como assim?
-Meu mestre me obrigou.
-Mentira.
Você é covarde e mentiroso.
Spencer é meu amigo.
Um comando direto.
Por favor, não machuque meu rosto.
Eu não estou interessado...
Ele sempre foi um mosca-morta.
Agora literalmente.
Era você?
Você estava por trás de tudo?
Modestamente, eu aceito o crédito.
Você me fez pensar que eu era assassino?
Ed levou você a isto.
Ele descobriu que você era bruxo
e tentou chantagear você.
Você não está usando a cabeça, Jimmy.
Na verdade, era crucial que
ele não acreditasse no oculto.
Eu diria que ele construiu
um caso sólido, não foi?
Eu não entendo.
É claro que não.
Nenhum de vocês considerou
meus sentimentos.
Portia?
Isto tem a ver com ela?
Você pode imaginar o insulto
quando ela escolheu você?
Eu a quis como minha alma gêmea
no momento em que a vi.
Ela foi feita para ser minha familiar.
Ah, ela é muito mais que familiar, não é?
Quando ela escolheu você
como mestre, eu aguentei.
Mas quando vocês deram
uma de Bella e Edward...
infringiram o código, puseram as paixões
na frente das regras da comunidade...
A arrogância, a soberba foram demais.
Sua ruína total pareceu apropriada.
O Wiccano de Detroit.
Então James não matou aquelas pessoas.
É sério? Vocês querem me enfrentar?
Rápido.
Não é só na mente do James
que eu posso entrar.
Dean.
Sam!
Crianças, não façam isto em casa.
Vocês têm certeza de que
não querem ficar e lutar?
Olhe, nós podemos ajudar vocês.
Spencer tinha razão.
Ed Stoltz construiu um caso contra mim...
suficiente para tornar a vida um longo inferno.
E a comunidade aqui não quer saber de nós.
Nós recomeçamos. Nós estamos acostumados.
É do jeito que sempre foi.
Para todos nós.
Eu vou sentir sua falta.
Talvez até a sua.
Eu gosto de cães.
Não, você não gosta.
É possível que eu estivesse errado.
O que, sobre o James?
Cara, nós estávamos prontos pra matar o cara.
Não. Não foi isso que eu quis dizer.
Antes lá. Quando Spencer nos pegou.
Ele ferrou minha cabeça.
Eu vi a mãe.
Quando ela morreu.
E muita porcaria.
Eu também.
Sabe... Quando eu penso
no que nossa família já passou...
no que todo mundo passou.
Vendo aquela dor...
eu percebo que nós só conseguimos
superar tudo porque ficamos juntos.
Eu confio em você, Sammy.
E este lance...
de trancar os filhos da mãe
na fornalha pra sempre...
é muito importante para deixar pra lá.
Então, se você diz que está bem...
pra mim basta.
Eu estou com você, 100 por cento.
Eu estou bem.