ANTES
Máquina mortífera animal à luz da Lua.
Você sabe, lobisomens são do mal.
Nós já sabemos como derrubar
os desgraçados. Uma dessas no coração.
Tem alguma coisa errada comigo.
Muito errada. Eu preciso de ajuda.
-Quantas horas você dorme?
-Nenhuma.
-Nada?
-A alma dele. Sumiu.
E onde ela está agora?
Está na jaula, com Miguel e Lúcifer.
O que era aquela coisa?
-Eu acho que era um Alfa.
-Um Alfa? Tipo...
O primeiro, que gerou todos os outros.
Há muitas lendas sobre isso.
Tragam-me criaturas.
E do topo da cadeia alimentar, por favor.
-Nós não somos seus empregados.
-É claro que são.
E você não passa
de um demônio da encruzilhada.
Já passei de demônio da encruzilhada.
Agora? Rei do inferno.
Eu estalo os dedos
e Sam recupera sua alma.
Ou eu mando Sam de volta para o buraco.
AGORA
Ele comeu?
Você deu banho nele, não deu?
Buffalo, Nova York
Certo. E você o levou ao parque?
E ele fez pipi e cocô?
Ótimo. Diga a ele que papai o ama.
Eu já vou para casa.
O que é...
SOBRENATURAL
CHURRASCARIA
DO GORDO MACK
Todos os Cães Vão Para o Céu
Eu sei, Bobby.
Mas tem que haver outro jeito.
Eu não sei. Continue a procurar.
-Se Crowley pensa que nós vamos...
-Crowley pensa que vocês vão o quê?
É o Bobby Singer?
Dê um beijo nele por mim.
-Eu ligo depois.
-Boas notícias, caras.
Um trabalho para vocês.
Eu só vou dizer uma vez.
Pode pegar seu trabalho
e enfiar no traseiro.
-Isso é jeito de falar com seu chefe?
-Você não é meu chefe, idiota.
Dean, Dean. Nós já discutimos,
pare de dar uma de difícil.
Você trabalha para mim já faz tempo.
E o Sam, mais ainda.
-Nós não sabíamos.
-Como se você ligasse.
Você venderia seu irmão por um dólar,
se quisesse tomar um refrigerante.
-Ouçam, eu estou mandando vocês...
-Não.
Desculpe?
Eu já fiz muita coisa errada, na vida,
mas não vou fazer isto. Não.
Dez pratas como você vai.
Você gosta da dor, Sam? E do inferno?
Você tem que parar de pensar nisso
como um tipo de acordo.
Esta é uma situação de sequestro,
seu garotão arrogante.
Eu sou dono do seu irmão.
Você me entendeu?
Vamos, Dean, sorria.
Não é tão mau assim.
Um incentivo: você me dá o Alfa vivo...
e eu lhe dou a alma do Sammy,
embrulhada para presente.
O quê? Um vampiro Alfa
não basta para você?
É melhor ver onde enfia seu nariz,
se quer ficar com ele.
Sua alegre escalada começa aqui.
Comerciante achado morto no carro.
Peito rasgado, coração faltando.
-Não parece...
-Lobisomem.
Não, não tem lua cheia.
Lobisomens só pintam na lua cheia.
Fora de moda.
Ele tem razão.
Samuel e eu matamos um,
há seis meses, na Lua crescente.
As coisas andam meio estranhas, eu acho.
É. Eu acho.
Então, está combinado.
Vocês pegam o lobo, trazem para o papai.
A gente se fala, rapazes.
O cara era da pesada.
Dono de apartamentos que pareciam
barracos e de umas casas também.
Então é isto? É assim que você vai fazer?
-O que eu estou fazendo?
-Crowley.
Ele está nos apertando tanto
que estamos tossindo enxofre.
Mas você... Você quer trabalhar no caso?
Ora, ele nos mantém na rédea curta.
O que mais podemos fazer?
É que, sei lá, cara.
Eu trabalho para o demônio agora.
Eu nem sei quem você é.
Eu só preciso de um tempo
para me adaptar.
Ouça, é uma droga de situação, eu sei.
Mas, Dean, eu ainda sou eu.
A mesma cabeça. As mesmas lembranças.
Eu ainda curto a mesma música.
Eu ainda penso em Suzie Heizer.
-Da aula de Biologia? Suzie Heizer?
-Você pode me culpar?
Olhe, eu sei que você não confia em mim
e não posso apagar o que fiz.
Mas eu vou provar para você
que ainda sou seu irmão.
Como vai? Agentes Holt e Wilson.
-Federais?
-É.
-O que os federais fazem aqui?
-Ora, nós somos especialistas...
e sempre somos chamados para
resolver os casos dos incompetentes.
Então, quer nos informar sobre isto, ou...
Estivador. O cara do turno da manhã
o encontrou.
Peito rasgado e aberto.
-Igual ao corpo no carro?
-É. O segundo em dois dias.
Órgãos internos faltando nas duas vítimas?
Os corações?
É o que parece, é.
-Como soube?
-E este cara? Ele tinha inimigos?
Sim, muitos. Mas eu acho
que um lobo ou talvez um puma...
não tinha bronca do cara.
Você notou que são ataques de animais?
Um animal por aqui?
Será que ele veio velejar?
Bom dia.
Você não dormiu.
Porque você não dorme.
-Isso.
-É.
-Não é sinistro mesmo.
-Eu não posso fazer nada.
Você vai ficar aí me encarando
ou quer saber o que eu descobri?
Tudo bem. Nós sabemos que
os lobisomens basicamente piraram, certo?
Quem quer que eles odeiem,
eles matam quando o lobo sai.
Então, eu tentei ligar as vítimas.
E?
E acho que encontrei
o denominador comum.
Então, vamos.
Seguir a pista, certo?
Deixe eu me vestir, Robocop.
-Sim? Eu posso ajudar?
-Cal Garrigan está em casa?
Nós temos umas perguntas para fazer a ele.
Está. Entrem.
Amor, por que você não vai brincar
no seu quarto um pouco?
Muito bem.
Desculpem a bagunça.
Por favor, sentem.
-Vocês querem beber alguma coisa?
-Não, obrigado.
-Cal é seu namorado?
-É sim.
-E onde ele está?
-Dormindo, eu acho.
Quer dizer a ele para acordar?
Ele tem visita.
Sim, sim, é claro.
Cal.
Lucky.
-Estes são os agentes...
-Holt e Wilson.
Bom dia.
Ei. O que é isto?
Você saiu ontem à noite, Cal?
Só, vocês sabem...
Umas cervejas com amigos.
-Quantas cervejas?
-Sei lá... Três, quatro no máximo.
Se você só tomou cerveja,
por que está cheirando a vodca?
Parece que você dormiu
com essa roupa, não é?
Eu não sei. Eu acho.
Então, você está dizendo
que bebeu todas e depois apagou.
E algo me diz que não foi a primeira vez.
Então, Cal, de verdade, quem sabe
o que você andou fazendo pela noite?
Ouça, qual é o problema?
Estamos investigando
a morte de Ronald Garrigan.
Meu irmão?
Meus pêsames por sua perda.
Eu pensei que tinha sido
o ataque de um animal.
O amor passou longe de vocês dois, hein?
Ouçam, nós tínhamos
nossas diferenças, eu acho.
A gente ama o irmão, é claro,
mas Ron tinha muitos problemas.
Ele era instável.
Da última vez em que ele veio aqui,
você chamou a polícia?
Foi. Ele chegou aqui
todo esculachado e ficou gritando.
Ele empurrou Mandy. Então, eu chamei
a polícia. Eu não sei o que isso tem a ver...
Seu senhorio foi achado morto
esta semana. Você sabia disso?
Eu li no jornal, por quê?
Ora, vocês dois atrasaram muito o aluguel?
Ele mandou ordem de despejo?
Desculpe, mas foi ataque de animal.
O engraçado é que os dois foram.
Então, que bom. Que bom. É, caras.
O que acham que eu tenho a ver com eles?
É só o procedimento padrão.
Nós temos que perguntar.
Tenham um bom dia.
O Cal é um idiota.
Ele nem sabe onde estava a noite passada.
-Pegamos o cara agora?
-Não. Vamos confirmar.
Sério?
Antes de o mandarmos para uma vida
de curras do demônio? É. Sério.
Cara, o Cal não sabe quando parar.
Três botequins infectos,
um clube de strip...
um antro de cachorro-quente,
sete ou oito saideiras...
e agora uísque na biblioteca.
Eu vou ter cirrose só de olhar.
Fora disso, não temos nada.
Vamos só ver.
Cara, o sol nasceu.
O cara ainda está andando, em teoria.
Ele não está uivando.
É. Não esta noite, pelo menos.
Vamos voltar.
Podemos continuar em algumas horas.
Até mais, cara.
Lucky.
O que está fazendo?
Lucky, já chega.
Cal?
Típico.
Lucky.
Honestamente, você é o único
namorado decente que eu já tive.
Tudo bem.
Podemos dizer
que o assassino não é o Cal.
Dedução magistral, Sherlock.
Diga lá, um lobisomem em plena luz
do dia? A coisa toda é sinistra.
Cães e gatos vivendo juntos,
histeria coletiva.
Você sabe que agora
só temos uma suspeita?
Eu sei.
Então, Mandy está bem no fim
da poça de sangue da vítima.
Você pode fazer isto?
Fazer o quê?
Jogá-la na mala e servir de bandeja
para o Crowley.
É, Sam . Eu posso fazer isto.
Ei.
Ainda está febril, filho?
Aqui. Tome um pouco de suco.
-Você vai se sentir melhor.
-Tudo bem.
Ei. Viu?
Lucky sabe que você não está legal.
Ele quer que você melhore.
Ele ama você, não ama?
Bom menino. Bom menino.
-Ele quer apertar.
-É.
-Quebrou.
-Lucky, olhe o que você fez.
A seguir, as notícias diárias de Búfalo.
Vamos falar com o controle de animais
sobre os recentes ataques.
Mas primeiro a previsão do tempo.
O que é? Eu interrompi a programa
matinal? Venha. Vamos dar um passeio.
Ei. Isto é sangue?
Você matou outro passarinho?
Cão mau.
-Está bem.
-Até mais.
-Tchau.
-Senhora.
-Agentes.
O que vocês fazem aqui?
Ninguém ligou para você?
Para falar de quê?
Desculpem. Eu não consigo acreditar.
Eu sinto muito mesmo.
Senhora. Eu sei que não é a melhor hora,
mas queremos que venha conosco.
Por quê?
Vocês acham que eu tenho algo
a ver com isto? Com Cal?
É claro que não. Só algumas perguntas.
Só uns pontos nos is, mesmo.
Eu...
Não podemos deixar para depois?
Eu acho que não.
Meu filho está com gripe.
Ele não dormiu a noite toda.
Não tem uma amiga ou vizinha
que possa ficar com ele um pouco?
Desculpe. Você disse que seu filho
não dormiu a noite toda?
-É.
-E você ficou com ele a noite toda?
É. Eu acho que dormi
uma meia hora, sabe?
-Eu posso falar com seu filho?
-Por quê?
É. Que diferença isso faz, Agente Holt?
Confie em mim. Isto é importante.
Por favor.
Não foi ela.
Você não sabe disso.
-Ela tem um álibi.
-Ele está mentindo.
-Você ouviu o menino. Ela não mentiu.
-Certo. Mas teria tempo de dar uma de loba.
Teve um lobisomem na cama comigo
e ela deu um jeito de sair para uivar.
Não leve para o lado pessoal.
Olhe, eu só estou dizendo que
em tudo isto, os ataques à luz do dia...
tem alguma coisa que não bate.
Eu não vou entregá-la ao Crowley
até descobrirmos o que é. Está ouvindo?
Tudo bem. Tudo bem. Eu entendo.
Por que você não vai checar a cena da
morte do Cal, ver se deixamos passar algo?
Eu vou voltar e ficar de olho em Amanda.
Que tal você ir e eu ficar aqui?
Dean, eu ainda sei fazer meu trabalho.
Eu vou ficar de olho nela. É só.
Confie em mim.
Você vai ficar bem.
Vamos achar um veterinário.
Ei!
Espere, espere, espere! Senhor!
Ei! Senhor! Espere! É o meu cão!
É o meu cão.
-Oi.
-Oi, sou eu.
Eu não tenho nada aqui.
Mas eu com certeza, tenho.
Não é lobisomem, para começar.
-É? O que é?
-Xamã.
Xamã. Tipo...
Tipo cão de família
que precisa ser castrado.
Eu não vejo um xamã há anos.
Eu nem me lembro mais do perfil.
Somos dois.
Eu peguei os dados com Bobby.
Eles se transformam
em qualquer hora ou lugar.
O xamã infecta
as pessoas através da mordida.
Fora disso, eles são basicamente primos
dos lobisomens. Prata acaba com eles.
-Eles mastigam corações como salsicha.
-E o que aconteceu? Você o pegou?
Não exatamente.
Mas eu tenho ideia de onde ele está.
HOSPITAL DE ANIMAIS DOMÉSTICOS
DO CONDADO DE ERIE
Oi, Lucky.
Cão feio.
Vamos às prioridades.
Está vendo isto? É de prata.
Não diga que eu não avisei.
Tudo bem. Hora de ir.
Agora, nós podemos fazer isto
do jeito mais fácil, certo?
Ou do mais difícil.
O que é? Com ou sem alma, é hilário.
É. Eu tenho que dizer, Lucky,
você nos espantou.
Por que ficar com uma família?
É alguma tara?
Você gosta de brincar com a comida?
Rola, Lucky. Fala.
-Vá para o inferno.
-Já estive lá e não gostei nada.
Então, que tal eu pegar esta faca de prata...
e começar a trinchar
até você se comportar?
Você faz o que tem que fazer.
Espere, Sam.
Olhe, você não tem que me dizer
por que está com a família. Eu sei.
Ah, você sabe, é?
Você matou qualquer ameaça
que chegou perto deles.
Você gosta deles
deste seu jeito muito estranho de ser.
É óbvio.
O que eu quero saber é quem era
aquele cara com quem você estava?
Xamã também?
Ouça, eu não posso dizer nada.
Mas se não disser, vai colocar a moça...
e o menino em perigo.
E mais cedo ou mais tarde,
a coisa irá atrás deles.
Então, escute, nós não damos
a mínima para você.
Nós queremos ajudar a eles.
É só o que nos interessa.
Certo. O cara.
Ele é a mesma coisa que eu.
E ele não é o único.
-Quantos vocês são?
-Uns 30.
Nós todos fomos recrutados.
Recrutados?
É. Eu estava vivendo nas ruas.
Eles me acharam.
E me disseram: uma mordidinha...
e você fica mais forte.
E mais rápido.
Cheirar o traseiro dos outros.
É. Que progresso.
Ora, para mim foi.
E onde está esta sua gangue
de Scooby-Doos?
Eles estão por todo lado.
Estão por aí. Achando famílias. Quando
elas nos aceitam, ficamos na nossa.
Na sua? O que quer dizer com isso?
-Que nós esperamos a ordem.
-Que ordem?
Depois que nos instalamos, nós temos
um sinal e vamos para cima da família.
Nós os transformamos.
Todos na mesma noite. Trinta viram 150.
Cara, é uma corrente do mal.
É. É uma boa definição.
E vocês esperam a ordem de quem?
Quem organizou vocês?
-Tem o líder do bando.
-Seu Alfa?
O que é um Alfa?
O primeiro xamã. O mais forte.
É. Ele é muito forte, mas não,
eu acho que não.
Tem caras como ele em outras cidades.
Nós não somos o único bando por aí.
Fantástico.
-Você vai nos ajudar a parar com isso.
-Ah, não. Eu não posso.
-Sim, você pode.
-Vocês não entendem.
Ninguém pode.
Os caras que me transformaram são cruéis.
Sam, não está ajudando.
Pegue você, idiota.
Escute aqui.
O que você vai fazer com a família, mesmo?
Vai cravar os dentes
no pescoço do menino?
E apertar? E ouvi-lo gritar pela mãe?
Eu acho que eles são as únicas pessoas...
que, na sua vida patética,
trataram você bem.
Então, é isso ou você
nos ajuda a parar por aqui.
E como nós vamos chegar perto
de uma coisa que nos fareja...
a cem metros?
Não vamos.
O líder do bando. Nós acabamos com ele?
-É. Você tem ideia melhor?
-Não. Eu...
Crowley não vai gostar nada disso.
E quem está ligando?
Se deixarmos aquela coisa viva...
ela solta um assovio canino pirado e:
Por outro lado,
isso pode nos levar até um Alfa.
E Crowley poderia devolver minha alma.
Está brincando? Cento e cinquenta
pessoas virando monstros.
-É o que você quer?
-Não, é claro que não.
Eu só estava perguntando.
Quer saber? Chega.
-O quê?
-Você diz que é uma pessoa.
Que gosta de bêisebol.
Torta de maçã, sei lá.
Mas, na verdade, eu não sei
quem você é. Mas você não é Sam.
Dean, qual é?
Eu digo que isto é seu corpo gigante
e talvez seu cérebro, mas não é você.
Então, pare de fingir.
Faça este grande favor.
Ele está nervoso, não está?
-E você não estaria?
-Eu nos trairia.
Ele tem que perceber que é a única opção,
se quer continuar vivendo.
Não. Ele vai até o fim.
-Você diz porque ele ama a família?
-É.
Eu nos trairia.
Valeu, Dexter, isto é reconfortante.
Eu só estava conversando.
Aqui vamos nós.
O grandão. O motorista.
É o cara que Lucky encontrou no parque.
E ali está el jefe.
-Acabe com ele.
-Não tem mira.
E nós só temos um tiro, literalmente.
-Atire.
-Estou tentando.
-Ela está na frente.
-Atire assim mesmo!
Vamos, vamos.
-E aí? Plano B?
-Nós temos um?
Por favor, eu faço o que você quiser,
mas deixe meu filho ir.
Olhe, cara. Eu não posso fazer nada.
O chefe está irado.
Os crimes que você cometeu...
Você não pediu permissão.
Agora, você vai estragar
a droga do plano todo.
-Eu tentei avisar você.
-Eu sei. Desculpe.
Deve ser algum engano.
Isto não tem nada a ver conosco.
Isto tem tudo a ver com você, irmã.
-Ei, você está conosco ou não?
-Sim. É claro que estou.
Legal. Prove.
Transforme-os agora.
Os dois, na nossa frente.
Ou eu mato vocês.
O que é isso?
-Mamãe.
-Está tudo bem.
-Mandy, ei, venha. Venha comigo.
-Quem é você? Eu nem o conheço.
Sim, você me conhece. Confie em mim,
eu só quero ajudar. Vamos, vamos.
Ei.
-Entre. Entre.
-Mas eu não...
Tranque! Tranque!
Aqui, amor. Entre aqui.
Tudo bem. Fique aqui, amor.
Você está a salvo.
Você os está protegendo?
Depois do que eu fiz por você?
Eu devolvi sua vida.
Mas eles?
Você não é nada para eles.
Você é um cão.
Eu ia transformá-los.
Mas agora vou matá-los.
Lucky?
Você acha que vai ser uma briga de cães?
Eu tenho outra ideia.
Bala de prata, Lucky.
Oi.
Eu não quero aborrecer você.
Eu só queria dizer uma coisa.
Você e Aidan...
Vocês são a única família que eu já tive.
E eu sei que parece...
Eu sei...
Eu sei o que eu sou.
Só que nunca ninguém foi
tão gentil comigo antes.
Então, obrigado.
Sai da minha casa, seu maluco.
E se você chegar perto de mim ou
do meu filho outra vez, eu juro por Deus...
Eu sei que eu devo ter merecido...
Eu nunca mais vou olhar
um cão do mesmo jeito.
-Faz a gente pensar, não é?
-Em quê?
Quantos bandos estão por aí.
E se eles só estão esperando o sinal.
E eu andei pensando. Você estava certo.
-Sobre?
-Eu não sou seu irmão. Não sou Sam.
Tudo bem.
Todo aquele blablablá
sobre ser o velho eu?
Bobagem.
Tipo Lisa e Ben, sabe? Eu fico agindo
como se eu ligasse para eles.
Eu não ligo. Eu não dou a mínima.
Isto é para me fazer sentir melhor?
Você queria o verdadeiro eu. É este.
Eu não ligo para eles.
Eu não ligo nem para você,
a não ser porque preciso de sua ajuda.
E você com certeza não vai ficar aqui
muito mais tempo...
a não ser que eu abra
o jogo com você, então...
Eu fiz coisa muito pior do que você pensa.
Eu matei gente inocente no trabalho...
mas eu acho que isso não é coisa
que o antigo eu fizesse.
Talvez eu deva me sentir culpado,
mas não me sinto.
Sam, vá logo ao que interessa.
Ouça, eu não sei se assim
estou melhor ou pior.
É diferente.
Você faz o trabalho e nada dói mesmo.
Isso não é a pior coisa.
Mas eu estive pensando.
Eu fui o outro Sam por tanto tempo e era...
Meio difícil.
Mas tem outras coisas que eu lembro.
O que eu quero dizer é que talvez
seja melhor eu voltar a ser ele.
É muito interessante. Já é um passo.
E aí?
Nós fazemos o que temos que fazer.
E trazemos meu irmão de volta.