ANTES
Olá, Dean. O que você quer?
A jaula do Lúcifer.
A alma do Sam ficou presa lá.
Não posso apagar o inferno do Sam.
Mas eu posso erguer um muro.
Terríveis, as memórias...
nem queira saber o que podem fazer
com ele.
Morte disse que pode erguer um muro.
Não deixaria você se lembrar do inferno.
-Não faça isto.
-Não arranhe o muro.
-Você devia ter me contado, Dean.
-Não era para você saber.
O que eu fiz para o Bobby e para você?
É claro que deveria saber.
Sam, morte não apenas pôs
sua alma de volta, sacou?
Ele ergueu o grande muro do Sam...
entre você e as coisas
que você não lembra. E acredite.
As coisas que você
não sabe podem matar. Não é piada.
Mas eu quero consertar as coisas.
Eu preciso saber tudo o que fiz.
Voce não sabe como pode ser perigoso.
-Avisei para não colocar aquilo dentro dele.
-O que eu deveria fazer?
Vou dizer o que a alma dele parecia
quando eu a toquei.
Parecia ter sido esfolada viva, Dean.
Se você queria matar seu irmão,
devia ter feito direito.
AGORA
Há Um Ano
-Tudo bem?
-Sim.
-Como está o braço?
-Vai aguentar até sairmos da cidade.
-Só não sangre até a morte, está bem?
-Certo. Esse é o plano.
Polícia.
XERIFE
Boa noite, delegado.
Agente Roark, Agente Wynand,
querem sair da van um momento?
Nós estávamos a caminho do escritório,
está tudo bem?
Não, eu não consigo falar com o Xerife
Dobbs, não consigo falar com ninguém.
Nós falamos com Dobbs mais cedo...
-talvez ele esteja apenas...
-Isso é sangue?
Olhe. Você não precisa ficar nervoso.
-Vocês vêm comigo.
-Tudo bem.
-Nós seguimos você.
-Acho que não.
Entrem no meu carro ou estão presos.
Você vai prender dois agentes federais?
Mesmo?
-Tenha uma boa noite.
-Se você acha...
Ei, ei, ei. Espere aí.
Você não acha que tem um jeito
mais calmo de fazer tudo isso?
E quem liga?
Vamos.
SOBRENATURAL
Os promotores
estavam perto de uma decisão...
No Presente
...sobre a acusação do ator,
mas eles negam veementemente...
Imperdoável
-O que você está assistindo?
-Só estou tentando me atualizar.
E o Mel Gibson deu uma virada
na vida esse ano, não?
Ou está possuído.
Sério. Pense nisso.
-Acabei de falar com o Bobby.
-Ah, é?
Ele tem mais algo sobre esse lance
da Mãe de Tudo?
Não. Nada sólido.
Ele disse que está tudo quieto.
-Quieto tipo quieto? Ou tipo quieto demais?
-Quando é que é apenas quieto?
Certo.
O que é?
O que é isso, coordenadas?
Quem mandou?
Não tenho ideia.
E aí?
Bristol, Ilha Rhode.
Onde três mulheres desapareceram
na semana passada.
As vítimas pareciam desaparecer
em pleno ar.
Pode ser algo. De quem é o texto?
-Não sei. Só ficou chamando.
-Do que será que se trata?
Pode ser outro caçador procurando
por ajuda? Passando um caso?
Sei lá quantos caçadores eu conheci
quando trabalhei para os Campbells?
-Mas eu acho que devemos ir.
-Vamos apenas abandonar tudo e...
Cara, há dois minutos você
não estava fazendo nada.
Você recebeu coordenadas misteriosas...
de um misterioso Sr. X, apontando
uma cidade misteriosa?
-Não dispara o alerta vermelho para você?
-Sei lá. Talvez.
Mas isso não significa que podemos
ignorar um monte garotas sumidas...
não é?
Tudo bem. Vamos checar.
Mas se as coisas ficarem suspeitas
nós caímos, fora. Certo?
Certo.
Bem vindo a
Bristol, Rhode Island
O que é?
Nada.
É. O maluco tem um tipo. Morenas.
NICOLE HANDLER
DESAPARECIDA
Essa aqui tem um lado selvagem.
Está tudo nos olhos, Sam. Viu?
Além da sua filosofia barata, essas mulheres
na verdade não têm nada em comum.
Trabalhos diferentes,
amigos diferentes, tudo diferente.
-Então qual é a ligação?
-Sei lá. Por que você não descobre?
Eu vou ao banheiro.
Número dois.
Agente Roark?
É bom ver você de novo.
-É?
-Você lembra do meu marido?
-É claro.
-Don.
Ah, claro. Claro. Oi.
Então você voltou por causa delas, não é?
As desaparições.
É, é. É isso.
Então se vocês souberem de qualquer
coisa, por favor me avisem.
DESAFIO DO CAPITÃO: COMA DOIS
QUILOS DE GUISADO E NÃO PAGUE NADA
Onde está seu parceiro?
O cara grande e careca?
Agente Wynand, não é?
-Agente Wynand. É claro. Ele...
-Reabilitação sexual.
Você já ouviu falar em tara
por pelúcia, não é?
-Este é meu novo parceiro.
-Oi. Prazer.
Como vai? Oi.
-Então agente, nós não temos que...
-Sim, sim, é claro.
É claro, foi ótimo conversar com você,
Agente Roark.
Me algeme.
O que foi isso?
Ela acabou de dar uma secada.
Eu acho que Samuel e eu trabalhamos
num caso nessa cidade.
Você acha?
Vamos dar o fora daqui.
Ei, vamos. Rápido.
-Não podemos ir, Dean.
-Sim, nós podemos.
Não, escute. Cinco caras desapareceram
ano passado. Nunca acharam os corpos.
Quer dizer, só pode ser o mesmo trabalho
em que eu e Samuel trabalhamos.
-Ótimo. Que diferença que faz?
-Há um ano, cinco caras desaparecem.
Agora, de repente,
essas mulheres desaparecem.
Tem algo aqui. Então ou nós
não conseguimos deter a coisa...
ou nós achamos que conseguimos.
Certo. Mas por que a troca de sexos?
Primeiro caras, agora garotas? É um
modus operandi totalmente diferente.
Não sei. Quem sabe? O caso é
que ainda tem alguma coisa aqui.
-Chame o Bobby, ele pode cuidar disso.
-Por quê? Nós podemos cuidar disso.
Você está falando sério?
Sam, tem um motivo para caçadores
não voltarem à mesma cidade.
-Temos o hábito de deixar tudo zoneado.
-Certo. Eu concordo.
Uma das regras de papai: Você nunca
usa a mesma privada duas vezes.
-Todos usam a mesma privada duas vezes.
-Não nós.
-Você entendeu o que eu quis dizer.
-Certo. Olhe.
Essa criatura continua solta,
por minha culpa. Certo?
Fui eu que a deixei escapar. Papai também
dizia para gente terminar o que começou.
-Certo. Já entendi.
-Entendeu mesmo?
É. Você está com medo
de eu voltar ao passado...
e chutar o muro na minha cabeça com tanta
força que o inferno volte com tudo. Não é?
E de repente eu fico babando no chão.
-Isso não é brincadeira.
-Certo. Eu sei.
Mas, ouça. O que está acontecendo aqui.
Eu fiz alguma besteira. E das grandes.
Daí, cada pessoa que some, que morre,
é minha culpa.
Eu tenho que acabar com isso.
E você faria o mesmo.
Está bem.
Eu sigo o rastro das morenas,
você fala com os tiras.
Então, você e Nicole dividiam
o quarto há muito tempo?
Desde a faculdade.
Sempre fomos as melhores amigas.
Isso tudo é muito surreal.
Vocês acham que vão encontrá-la ou não?
Estamos fazendo o possível.
É. Você esteve com Nicole
na noite em que ela sumiu.
-Ela disse alguma coisa?
-Nada. É como eu disse aos policiais.
Eu gostaria de saber algo.
Agente H. Roark
F.B.I.
-Onde você conseguiu isso?
-Ah, Nicole ganhou daquele cara do FBI.
-Agente Roark. Mais ou menos dessa altura?
-É, esse mesmo.
Um dos caras que sumiu ano passado
morava em nosso prédio.
Sei.
Eu acho que o agente Roark estava fazendo
perguntas a todos sobre isso.
Você acha? Então, ele veio aqui?
Ele veio aqui algumas vezes.
Veio?
-Para falar com Nicole.
-É.
E como você caracterizaria a relação deles?
Relação? Não, eles não estavam fazendo...
Só o tom ou a natureza da conversa deles.
Ora, alta...
e atlética.
Parado! Fique bem aí!
Mãos onde eu possa ver!
Entre no meu carro ou você está preso.
Olhe. Oficial, por favor.
Espere um pouco.
É algum mal-entendido.
Cara, você é muito burro mesmo.
Voltar aqui? Depois do que você fez?
-Olhe. Tem um mal-entendido aqui.
-Você não é a droga de agente, certo?
-O FBI nunca ouviu falar de você.
-Só me escute.
Onde estão os corpos?
-Mães querem enterrar seus entes queridos.
-Eu não sei.
-Onde está o Xerife Dobbs?
Você foge da cidade, ensopado em sangue...
e afunda meu cérebro para fazer isso...
e realmente espera que eu acredite nisso?
Olha, você acreditaria
que eu não me lembro de nada?
Não.
Mas boa sorte explicando ao juiz.
O que aconteceu com meu marido?
-Eu não sei.
-Não minta para mim.
Eu sei quem você é, Sam.
Eu sei o que você faz.
O quê?
Você sabe?
Vamos esclarecer isto.
Vocês não são federais.
-Vocês caçam coisas.
-Nós sabemos o que parece.
-Não tenho certeza se sabem.
-Você viu aquelas cenas de crime, Roy.
Você realmente acha que algo humano
poderia ter pego aqueles caras?
O que estão dizendo é impossível.
Sinto muito, eu não entendo
o que ela tem a ver com nada disso.
Ela é minha esposa.
Ela trabalha comigo no gabinete do xerife.
Se você me diz algo assim,
você diz para ela também.
Muito bem.
O que você quer que a gente faça?
Seu marido, ele é o xerife.
Era o xerife. Até ele sumir. E você sumiu.
O que eu deveria pensar?
Que aquela coisa o pegou?
Ou que você o matou?
Eu quero saber o que aconteceu.
Eu também. Acredite.
Aconteceu algo comigo. Eu não me
lembro de já ter estado aqui. Nunca.
O que é isso, Days of Our Lives? Está me
dizendo que você está com amnésia?
Se eu soubesse alguma coisa,
eu teria pisado aqui?
Desculpe. Eu nem sei seu nome.
Se é algum tipo de jogo...
ou você é muito esperto ou é muito burro.
Estou falando a verdade.
Olhe.
Eu não sei o que aconteceu
com seu marido.
Mas posso descobrir.
Como?
Se você realmente me conhece,
então sabe que é meu trabalho.
Você realmente não se lembra.
Não. Realmente não.
-Eu sou Brenna Dobbs.
-Brenna...
sinto muito pelo que aconteceu
com seu marido.
Mas eu posso achar respostas.
Só que não daqui.
Vamos. Ajude a encontrar uma corda.
Se isso vai parecer uma fuga,
você tem que me amarrar.
O que é? Vinho em caixa não
fica melhor com o tempo, Don.
Oi, Sam. Então, como se sente
sendo um fugitivo de novo?
-Odeio dizer que eu avisei.
-Você adora dizer que me avisou.
Na verdade, você está certo,
eu adoro dizer que avisei.
Eu descobri algo sobre a doidinha McGee.
-Vocês dois se conheciam.
-O quê?
No sentido bíblico.
Acabei de falar com a colega dela. Tenho
que dizer, cara, você realmente se deu bem.
Com alma ou não. Na verdade,
estou até meio impressionado.
Comando especial. Temos um 1057,
bloco 1100 na Rua Esperança, câmbio.
Outra pessoa desaparecida.
-Tudo bem. Eu vou. Você fica.
-Certo. Tudo bem.
-Sam?
-O quê?
-Fique aqui.
-Tudo bem. Vai.
Obrigado pelo seu tempo.
Continuaremos investigando.
Obrigado.
-Atenda.
-Aqui é o Sam, deixe uma mensagem.
Sam. Atenda o telefone, droga.
Descobri a conexão entre
as mulheres desaparecidas...
todas transaram com o mesmo cara. Você.
É você, Sam.
O torpedo, as vítimas, tudo.
É uma cilada para você.
Ligue de volta.
Desculpe. Desculpe.
-Você não pode vir aqui.
-Tudo bem. Por favor, só me ouça.
-O que aconteceu com Debbie Harris?
-Debbie?
Eu deixo você fugir, e ela desaparece.
-Você acha que eu fiz algo com ela?
-Não sei o que pensar.
Olhe. Eu preciso de sua ajuda.
Você está brincando?
Eu preciso dos arquivos do seu marido
sobre os sumiços do ano passado.
Então vá até a delegacia e ache.
Não estão lá.
Eu já fui lá procurar, sumiram.
E eu tenho uma teoria sobre quem
está com eles.
Olhe. Nós dois queremos
a mesma coisa, Brenna. Eu garanto.
Queremos descobrir
o que aconteceu ano passado.
E queremos acabar com
o que está acontecendo agora.
O arquivo está lá em cima.
Eu já volto.
Vamos!
Então, vocês só viajam o tempo todo?
Quer dizer, vocês só se arrumam e vão?
-Não é difícil?
-Quando você é jovem, é ótimo.
Depois que começa uma família, fica
mais difícil. Deanna engravidou...
e nós não sabíamos o que fazer.
Mas Mary...
Ela foi uma benção.
-Tem mais na garagem.
-Fique sentado. Eu vou lá pegar.
Ele tem saudade dela. Sabe,
pelo menos vocês dois têm um ao outro.
Ora, Samuel não estava por perto
quando eu era criança.
Temos uma relação profissional.
Você tem alguma outra família?
-Família só serve para atrasar.
-Sam?
Sam?
-Você está bem?
-Estou.
Muito bem, vamos ver o que você trouxe.
PESSOAS DESAPARECIDAS
JAMES EDWARD DRAKE
-Melhor palpite. Veio de uma Arachne.
-Você já viu uma?
Ninguém viu. Não fora de Creta,
não há uns dois mil anos.
-Então o que sabemos sobre elas?
-Nada. Só alguns palpites...
e uma imagem apagada no lado
de um vaso grego.
É!
Capitão! Sorria!
-Não temos pista de como matar essa coisa.
-Vamos apenas atacar até algo dar certo.
É. Ótimo, eu tenho uma ideia
de onde ele pode estar.
Todas as vitimas eram homens na casa dos
30 e todos sumiram num raio de 3 km.
-Então simplesmente chutamos arbustos?
-Não. Seria um desperdício de tempo.
Quer dizer, é só um aglomerado suburbano.
Centenas de casas.
Pode ser qualquer lugar.
-Parque dos Pinheiros Solitários.
-Pois é.
-Acho que devemos fazer a coisa vir até nós.
-E como fazemos isso?
Ei, Brenna, tudo bem se eu pegar tudo
isso emprestado por algumas horas?
Tudo bem, eu acho.
Você realmente não se lembra do Roy,
não é?
Ele era um bom homem.
Eu já me conformei com a morte dele.
Mesmo.
Eu só quero saber o que aconteceu.
Com certeza ele morreu como herói.
Sam. Atenda o telefone, droga.
Descobri a conexão entre
as mulheres desaparecidas.
Todas transaram com o mesmo cara. Você.
É você, Sam.
O torpedo, as vítimas, tudo.
É uma cilada para você.
Ligue de volta.
Eu quase atirei em você. De novo.
Que droga!
Eu imaginei que você vinha falar com ela.
Eu disse para ficar em casa, cara.
Você ouviu minha mensagem?
Certo. Eu vou tirar você daqui. Vamos.
Então nós sabemos que é um monstro
com polegares opostos...
e torpedos ilimitados.
E sabemos que quer matar
você especificamente.
-Será que isso cobre tudo?
-É uma Arachne.
Um o quê?
-Eu lembrei.
-Você lembrou.
Desculpe. O que exatamente você lembrou?
-Calma. Não tem nada a ver com o inferno.
-Ainda não.
O que eu posso fazer, Dean?
As coisas estão começando a voltar, certo?
-Talvez seja natural.
-Nós já vamos.
-Não, nós não podemos.
-Não somos os únicos caçadores no planeta.
Vamos chamar Bobby.
Ele e Rufus podem cuidar disto.
Como? Você já disse:
Pode ser qualquer um...
-e não temos nenhuma pista.
-Sabemos que ele odeia você.
Eu sei quem fez isso.
Eu só não consigo lembrar.
Eu acho que você não está entendendo
o risco, Sam.
-Eu estou, sim.
-Sério?
Você entende que cada vez que arranha
esse muro, você está jogando roleta russa?
Entendo que você esteja preocupado.
E sei o que você acha que vai acontecer.
-Mas quer saber? Ou acontece ou não.
-Sam.
Olhe, eu estou começando a achar que
devo ter feito muita coisa errada, Dean.
Eu não ligo se é perigoso,
eu tenho que consertar as coisas...
porque agora eu tenho a droga de uma
alma que não vai me deixar dar as costas.
Eu vou ficar aqui.
E eu preciso de sua ajuda.
Tudo bem. Por que não?
Não podemos esquecer isso. Vamos?
Vocês voltaram porque
eles recomeçaram, não é?
Os desaparecimentos.
Vocês não são federais.
Vocês caçam coisas.
Você realmente não se lembra?
Eu descobri algo sobre a doidinha McGee.
Parece que vocês dois se conheciam.
PROVA
Isso é sangue?
Você está bem?
É isso. Sim, Parque dos Pinheiros
Solitários, uma hora.
Obrigado, Roy.
-Tudo certo.
-Tem certeza disso?
A Arachne se alimenta de caras trintões.
Precisamos de uma isca que se encaixe.
Eu sou muito novo e você muito velho.
Oitenta e nove e contando.
Ainda acho que deveríamos
avisar Roy do plano.
Queremos uma performance
verdadeira ou não?
-E se algo der errado?
-Roy já está grande, vai ficar bem. Acredite.
É que não é desse jeito que
eu costumo fazer as coisas.
Saquei.
Bem-vindo ao futuro. Vamos.
Vamos torcer para que
a coisa esteja com fome.
-Vamos nos separar, procurar por eles.
-Sem chance. É tarde demais.
-Vamos!
-Eles sumiram, Samuel.
Está tudo bem.
-Eu liguei o GPS no celular do Roy.
-Traduza, por favor.
Podemos segui-los para onde quer
que ele vá.
Então o Roy é só um ponto vermelho
para você? Só isca de aranha?
Não, não. É claro que não.
Esse é meu plano B.
Por Deus, filho, você é mesmo
muito frio. Sabia?
Vamos.
Coitado.
Socorro.
Eu não sinto...
Roy. Ei. Onde ela está?
É. Acho que decapitar funciona.
Roy.
Você vai ficar bem. Aguente firme.
Nós vamos conseguir ajuda.
Olhe, se o levarmos ao hospital rápido...
-Ele não pode ser ajudado.
-O quê?
Eu não sei nada sobre Arachne,
mas sei sobre aranhas.
A mordida de uma aranha-marrom
pode matar. Essa coisa...
Olhe para os caras.
O veneno os está comendo vivos.
-São homens condenados.
-Então, o que você está dizendo?
Para acabarmos com o sofrimento dele.
Sam, por favor.
Matar essa coisa salvou muitas vidas.
Não conseguiríamos sem você.
Você é um herói.
Nós não podemos deixar os corpos aqui.
Pegue a gasolina.
Eu sei o que aconteceu.
Roy?
Eu amo você.
-O que você vai falar para Brenna?
-Relaxe, Dean.
Oi, Brenna. É o Sam.
Só quero saber as notícias.
É claro que posso passar aí.
Certo. Tchau.
O que foi isso?
-Ela quer que eu passe lá.
-Para?
Ela disse que não era nada de mais.
Mas eu acho que ela está com problemas.
Dean. Porta dos fundos.
Sam.
Luzes no galpão.
Meu sensor de aranha está apitando.
Sam?
Brenna?
Oi.
O que você fez ao Roy...
é verdade?
Responda a pergunta, Sam.
Você tem que admitir
que eu estou bem, Sam.
-Exceto pela sua lembrancinha.
-Você venceu. Eu estou aqui.
Deixe a Brenna ir, ela não tem nada
a ver com isso.
Você volta para cá...
começa a ficar com minha mulher...
e acha que isso não tem nada
a ver com ela?
Você achou que eu estava fora
do caminho, é?
Eu tenho que dizer que você
entendeu tudo errado, Sam.
Até com a coisa para qual você me jogou.
Você achou que ela queria se alimentar.
-Ela queria se reproduzir.
-É.
A coisa estava fazendo a dança do
acasalamento. E acho que faço o tipo dela.
Eu e todos aqueles pobres coitados. Ela nos
mordeu para nos transformar no que ela era.
Quando você puxou o gatilho,
eu não era humano.
Não mais.
As balas não me feriam muito.
E nem fogo.
E depois que você saiu, ora, nós fugimos.
Eu me escondi por meses,
quase morri de fome...
mas sabe o que me fez continuar?
Toda noite eu sonhava
em rasgar sua garganta.
Achei que estava mandando
um sinal de neon. O torpedo?
Sequestrar todas as garotas que você
pegou. Joguei tanta areia nos seus olhos...
que não conseguia entender
por que você não estava sacando.
Aí, a Bren me disse que você
tem problemas mentais.
É bom demais para ser verdade.
Onde elas estão, Roy? As mulheres?
Espalhadas ao vento.
Estão como eu agora.
Você matou um monstro e fez muitos mais.
Parabéns.
A questão é: Será que eu mato...
ou transformo você?
Não, Roy, pare!
Brenna.
Olhe, eu sinto muito.
Brenna, eu só...
Você está bem?
Você acertou.
Eu não deveria ter voltado aqui.
Ora, você matou o homem-aranha.
Você está sugerindo
que eu fiz uma coisa boa?
-Só estou dizendo.
-O quê?
Sam, você precisa entender que toda
aquela droga do ano passado, tudo...
Nada daquilo foi você.
Vamos esclarecer, certo?
Fui eu.
Certo. Você quer alguma coisa?
O que é? Você agora virou garçonete?
Estou tentando melhorar o astral.
Não seja mal-agradecido.
Certo. Eu estou legal.
Você parece bem.
Eu só estou dizendo
que vai dar tudo certo.
Eu não sei, Dean.
Se eu fiz isso aqui,
quem sabe quantas outras coisas...
Sammy? Sammy.
Sammy, fale comigo.