ANTES
Lilith era o selo final.
Eu a matei, e libertei Lucifer.
Escolheu um demônio e não seu irmão.
Acho que não posso confiar em você.
Você sabe que só de olhar pra um demônio
e de repente ter uma recaída...
Como se depois de tudo
eu não tivesse aprendido a lição.
E você aprendeu?
-Sei que não confia em mim.
-Então, o que quer dizer?
Talvez seja melhor a gente se separar.
Bom, acho que tem razão.
-Você sabe quem sou eu.
-Lucifer.
É o escolhido, Sam. Você é minha casca.
Nunca vai acontecer.
Você é a espada de Miguel.
-Como assim, eu sou a espada?
-Você é a arma do Miguel.
-Sou uma casca?
-Você é a casca.
Você quer voltar.
-Não vou decepcionar você.
-Ah, eu sei.
AGORA
Está bem, amigo, o que era tão importante
que não podia me contar pelo telefone?
Acredita, Jim. É importante.
Espera um pouco. Não está...
-Não está me dizendo que é...
-É.
Você achou?
Você achou.
Meu Deus.
Tem certeza?
O documento confere.
Quanto você pagou?
-Muito.
-Anda. Quanto?
-Acredito.
-Não vai ligar?
-Estava esperando você.
-É, esperando pra esfregar na minha cara, é?
-Exato.
Espera, espera, espera.
A gente tem que gravar isso pra posteridade.
-Ótima ideia.
-É. Ótima ideia.
Ah, é.
Eles estão somente três
games atrás...
Cal?
Ei, está tudo bem, cara?
Eu ouvi um barulho.
Cal?
Algum problema?
Ah, meu Deus. Cal.
Cal!
SOBRENATURAL
ÍDOLOS CAÍDOS
Então, qual é o caso?
Um cara bate a cabeça em um carro parado?
-Eu diria que vale a pena checar.
-É, com certeza.
Mas temos problemas maiores,
não acha?
Eu sei que o Apocalipse ainda vai estar
no mesmo lugar quando voltarmos.
Certo, é, mas e se a Colt
estiver mesmo por aí...
Estamos procurando há três semanas.
Não achamos nada.
Está bem, mas Dean...
quer dizer, se a gente quer
vencer o diabo...
É o que a gente está fazendo, falou?
Fim de papo.
É o nosso primeiro caso de verdade
depois que recomeçamos.
Sabe, acho melhor ir com calma.
Botar a rodinha na bicicleta de novo.
-Você acha que eu preciso de rodinhas?
-Não.
Nós precisamos de rodinhas.
Você e eu, a equipe.
Certo?
Certo.
Eu quero que isso seja um recomeço, sabe?
Para nós dois.
Certo.
Agentes Bonham e Copeland.
Rick Carnegie, muito prazer.
-Estão aqui por causa da morte de Hopkins?
-Isso mesmo.
Bom, creio que vieram aqui a toa.
Já prendemos o assassino.
Como? Quem vocês acham que foi?
Cal? Algum problema?
Ah, meu Deus. Cal.
O doente gravou a própria obra.
-Não entendi.
-Foi Jim Grossman que matou o Cal.
Espera, o quê?
-Bom, ele era o único no local.
-Eles eram melhores amigos.
Os crimes mais violentos são cometidos
por pessoas próximas à vítima.
E como, exatamente, o Jim jogou
o Cal em um pára-brisas...
com a força de uma batida
a 120 quilômetros por hora?
Drogas, talvez?
Olha. Sabe, isso não é neurocirurgia,
rapazes.
O que parece é o que costuma ser.
É simples.
Simples. Certo.
Certo. Se não se importa, a gente quer
conversar com Jim Grossman assim mesmo.
Eu estava na casa quando aconteceu.
Eu nem vi.
Só para constar, nós acreditamos em você.
-Por que acreditariam? A polícia duvidou.
-Não somos policiais comuns.
Por favor, conte o que você viu.
Não foi o que eu vi, foi o que eu ouvi.
Pneus cantando, vidro quebrando.
Foi o carro que fez isso.
O carro?
Eu soube da maldição, mas eu achei
que era tudo bobagem.
Maldição? O quê? Como assim, maldição?
O carro. Little Bastard.
Little Bastard.
Tipo, o Little Bastard?
-O que é Little Bastard?
-É o carro do James Dean.
-O carro em que ele morreu.
-É. Esse mesmo.
Cal estava atrás dele há anos.
Quer dizer, nós dois procuramos.
Mas ele achou primeiro.
Ah, nós vamos verificar isso.
Então, isso é como "Christine"?
Christine é ficção.
Isso é real.
Sei. Explique.
Bom, depois que o James Dean morreu...
o mecânico dele comprou as ferragens
e reformou tudo...
e depois o carro caiu em cima dele.
Depois, Tony Mchenry foi morto quando
o levou para a pista de corridas.
Quer dizer, a morte segue esse carro
em toda parte.
Ninguém que toca nele sai inteiro.
Então, em 1970, ele sumiu
de um caminhão-baú.
Nunca mais foi visto.
Estou dizendo, cara, se esse carro é
o "Little Bastard"...
aposto quanto você quiser
que foi o que matou o cara.
Então como vamos saber?
Cal comparou o número da documentação,
mas o único jeito de saber...
é pelo número do motor.
-Estou achando que o número do motor...
-É no motor. Isso.
-Você quer que eu faça?
-Não.
Não, pode deixar.
Certo, amor, eu não vou machucar você...
então não me machuque.
Precisa de uma lanterna?
Não.
Não faz nada. Só vai embora.
-Certo.
-Não fala nada, entendido?
Na verdade, nem olha. Ele pode não gostar.
Caramba.
Descubra quem era o dono.
Não só o último dono,
mas tem que ir até 1955.
É muita pesquisa.
Bom, acho que ocupei a sua tarde.
-Então quer ser atriz, né?
-É.
Mas que coincidência,
porque eu sou agente...
da William Morris Endeavor.
-Pode completar por favor?
-Certo.
Obrigado. Você é uma estrela, está bem?
-Oi.
-Ei...
demorei um pouco, mas rastreei
todos os donos do carro.
-Alguma morte violenta?
-Não, na verdade...
Dean, você está num bar?
Não, estou num restaurante.
A sua cerveja.
Valeu.
-Que por acaso tem um bar.
-Eu estou ralando a beça aqui.
O menor violino do mundo, cara.
Eu passei a tarde com um carro assassino.
Precisava beber um pouco.
-Na verdade, não.
-Como assim?
O primeiro dono do carro
foi um cardiologista na Filadélfia.
Que ficou com ele até morrer, em 1972.
Então, está dizendo...
que o Porsche não é, e nunca foi
o carro do James Dean.
-É um "Little Bastard" falso.
-Bom, então o que matou o cara?
Boa pergunta.
Sr. Hill, eu acabei.
Obrigado, Consuela.
Tenha uma boa noite.
Ah, meu Deus.
É você.
Você está morto.
Você deveria estar morto.
Não.
Não. Não.
Eu quero que passe o pente-fino.
A prova está aqui, só temos que encontrá-la.
Soubemos que é outro caso estranho.
Bom, é meio estranho na aparência,
eu admito.
Mas, sabe, depois que você olha os fatos...
William Hill morreu de um ferimento
a bala na cabeça.
Não tem arma, não tem pólvora,
não tem bala.
Não. Nada de estranho nisso.
Bom, tem que haver uma explicação
razoável. Sempre há.
Bom, qual é a sua explicação razoável?
Matador profissional.
-Como é?
-Bom, CIA, SNA.
Um desses assassinos treinados.
como em Michael Clayton.
Certo.
Vocês podem dar uma olhada, mas esses
caras não deixam digitais.
-Importa-se se eu falar com a testemunha?
-Como quiser.
O que ela diz não faz sentido.
E não faz sentido nem
em espanhol também.
Certo.
-Consuela Alvarez?
-Sim.
FBI. Então, você disse que viu alguma
coisa na casa do professor, certo?
Alguma coisa na janela?
Señora Alvarez.
-Ótimo.
-Espanhol de calouro.
Certo, um homem alto, muito alto,
com um sobretudo preto e...
Uma barba? Barba.
O cara estava de sombrero?
Um chapéu, não um...
-Um chapéu alto?
-Tipo uma cartola?
Você fala tipo mesmo uma cartola?
É, como do Abraham Lincoln.
El Presidente Lincoln.
Abraham Lincoln matou o Sr. Hill.
Então eu já posso ir?
O quê?
É um quadro parado do vídeo
de Jim Grossman.
Estou louco ou parece com o James Dean?
Parece mesmo com o James Dean.
Então temos Abraham Lincoln
e James Dean?
-Fantasmas famosos?
-Talvez.
Bom, é uma bobagem.
Não, na verdade, há muitas histórias
sobre fantasmas famosos.
Provavelmente mais até do
que sobre não-famosos.
Estou surpreso por só agora
a gente esbarrar com um.
É, mas agora temos dois.
Dois fantasmas muito chateados.
-Que parecem estar acabando com os fãs.
-Como assim?
O Professor Hill era aficcionado pela
Guerra de Secessão. Adorava Lincoln.
E Cal devia ser doido pelo James Dean.
Ele passou 17 anos da vida atrás
do carro do cara.
Então estamos dizendo
que dois fantasmas superfamosos...
e superzangados resolveram matar
superfãs?
É o que parece.
Isso é muchos loco.
"Muy", não "muchos".
Bom, a grande pergunta é,
o que eles estão fazendo aqui?
Os fantasmas costumam assombrar
os lugares em que viveram.
Quer dizer, Abraham Lincoln
estaria na Casa Branca.
E James Dean em uma pista de corrida.
Mas o que eles estão fazendo em Canton?
Mas está de brincadeira.
O quê?
Bem-vindo ao Museu de Cera de Canton
Cara, que baixinho.
Ei.
Gandhi foi um grande homem.
Pra um Smurf.
Desculpe por fazer vocês esperarem.
É a época mais movimentada do ano.
Movimentada?
Bom, não agora, mas está cedo.
-São 4h30.
-Então, em que posso ajudar?
Bom, estamos escrevendo um artigo
pra Travel Magazine.
É, sobre como os museus de cera
são interessantes.
Fantástico! Divulgação.
É disso que precisamos.
Ótimo. Estamos interessados
em algumas das suas peças.
Especificamente
Abraham Lincoln e James Dean.
-Duas das estátuas mais populares.
-Ah, é?
-Então atraem muitos visitantes?
-Sim. Temos uns regulares.
E por acaso William Hill e Cal Hopkins
eram visitas regulares também?
É, pra ser sincero, eles eram.
Eu soube o que aconteceu com eles.
É trágico, trágico mesmo.
isso não vai constar no artigo, vai?
Não, não. Claro que não.
Sabe, tenho que dizer,
esse Lincoln parece que está vivo.
Quer dizer, parece que vai começar
a se mexer a qualquer momento.
Já viu alguma coisa dessas?
Não.
Bom, tem alguma coisa que diferencia...
o seu museu dos outros?
Sabe, pro artigo.
Eu vou dizer. Não tem outro lugar
como esse, em lugar nenhum.
Como assim?
Bom, por exemplo, esta é a cartola
do Lincoln.
É mesmo?
Quase como restos mortais.
Acho que sim.
Por acaso vocês não teriam algum
objeto pessoal do James Dean, teriam?
Sim, temos o chaveiro dele.
Temos muitas coisas.
Os óculos do Gandhi,
o pulmão de aço do Roosevelt.
Isso.
De quem era a jaqueta?
Do Fonz. Da segunda a quarta temporada.
Bom, uau. É muito legal.
Ah, isso não é nada.
Estou trabalhando em uma nova coleção.
Coisas que vão deixar as crianças doidas.
-Crianças?
-É. A geração Y.
Jogos de computador, celulares, textos.
Tudo bobagem.
Eu vou fazer os museus de cera
decolarem de novo.
É, Abraham Lincoln e James Dean.
Você acredita nisso?
Por que matar?
Ah, vai ver que o Apocalipse deixou
eles doidos e entediados.
Bom, a gente sabe de quem é a culpa.
Desculpe, mas é verdade.
Eu ligo mais tarde. Tchau.
O que foi?
-Você colocou tudo no porta-malas?
-É, a mala está arrumada.
-Quem era no telefone?
-Bobby.
-E?
-Nada.
Então vamos fingir que eu não
ouvi o que eu acabei de ouvir?
Fingir ou não, como você quiser.
Era pra ser um recomeço, Dean.
É o máximo que podemos conseguir.
A gente vai ou não?
Olha só.
Oitenta e sete anos atrás,
eu tinha um chapéu engraçado.
Dean.
Não posso nem me divertir?
Vamos só queimar os objetos, queimar
os fantasmas, sair daqui, certo?
Eu vou pegar o chaveiro
de Vidas Amargas.
Dean?
Dean.
-Dean!
-É o Gandhi?
-É.
-Cara, ele é doido.
Pega... Pega...
Pega o quê?
Os óculos!
Não podia ser fã de alguém mais legal?
Sério? Gandhi?
Está pronto pra pegar a estrada?
Dean, você não achou estranho
o jeito que o Gandhi sumiu?
-Estranho como?
-Sem gritos, sem chamas.
Quer dizer, não é assim
que os fantasmas costumam fazer.
Está bem. Mas eu queimei, ele sumiu.
É, mas eu acho que ele estava
tentando tirar um pedaço de mim.
-Um pedaço?
-É, como se estivesse com fome.
Mas tem uma coisa, Gandhi,
ou o Gandhi de verdade...
ele era...
Era o quê?
Desembucha!
Ele era frugívoro.
Deixe-me entender.
O seu grande herói não era um baixinho
que usava fralda...
como também era frugívoro?
-Não é esse o ponto.
-Essa é boa. Mesmo pra você.
Olha, estou apenas dizendo
que não sei se acabou.
Era um fantasma.
Era um fantasma frugívoro muito forte,
mas era um fantasma.
Vamos embora.
Primeiro você me arrasta pra cá,
e agora me arrasta pra fora da cidade?
Não é você que está no leme.
Vamos. Anda logo.
Sabe, não vai dar certo.
-O quê?
-Nós.
Você, eu, juntos. Eu achei
que conseguia, mas não dá.
Foi você quem quis voltar, chefe.
E foi você quem me chamou de volta.
A gente tem que retomar a confiança.
Quanto tempo eu vou ficar
nesse período de testes?
Até eu decidir.
Olha, eu sei o que eu fiz, está feito.
Estou tentando sair do buraco, estou...
-Mas você não está facilitando.
-Então, acha que devo livrar a sua cara?
Não. Você pode pensar o que quiser.
Eu mereço tudo e mais.
Mas você não vai me punir tanto quanto
eu estou me punindo.
Mas o ponto é, se vamos
ser uma equipe, eu e você.
Isso tem que ser uma
via de mão dupla.
Pra tudo voltar a ser como antes.
Não, porque a gente nunca foi desse jeito.
Antes não dava certo.
Como acha que chegamos aqui?
O que isso quer dizer?
Dean, um dos motivos de eu ter ido
embora com a Ruby...
foi pra me afastar de você.
O quê?
Eu me senti mais forte, como se eu
não fosse seu irmão caçula.
Está dizendo que a culpa é minha?
Não, a culpa é minha.
Estou apenas dizendo
que se vamos fazer isso...
tem que ser diferente.
Não podemos cair no mesmo erro.
O que quer que eu faça?
Vai ter que me deixar crescer,
pra começar.
É.
Certo.
Você estava certo quando
disse que não acabou.
-Xerife Carnegie?
-Xerife, o que aconteceu?
Eu...
Eu não sei.
-Com licença, moças. Somos do FBI.
-Podem nos dizer o que aconteceu?
-Foi horrível.
-Muito horrível.
-O que foi horrível?
-Achei que ela era legal.
Eu ainda não acredito.
-Acredita em quê?
-Ela levou a Danielle.
Quem?
Tudo bem. Está tudo bem.
Podem dizer. Quem levou a sua amiga?
Foi a Paris Hilton.
-Como?
-Mas ela estava muito bem.
-Magra.
-Magra e rápida.
O quê?
Pra onde elas foram?
-A gente não sabe.
-Elas sumiram.
Podem nos dar licença um minuto?
A Paris Hilton não está morta,
pelo que a gente sabe, certo?
Tenho certeza, não.
-Quer dizer que não é...
-Fantasma. Não.
Então, ou a Paris Hilton
é uma maníaca homicida...
ou a gente perdeu alguma coisa.
O que você quer fazer?
Toxicologia
Ótimo.
Mas o que...
NECROTÉRIO
-Não acredito que não percebi.
-O quê?
Voltei às duas últimas vítimas.
-Houve perda de sangue. Muita.
-Bom, ser um cadáver pode causar isso.
Não, quer dizer, perda maior do
que um acidente de carro...
ou um ferimento na cabeça causariam.
Quase como...
-Alguém se alimentasse.
-É.
-Incrível.
-E aí tinha isso aqui.
-O que é isso? Uma semente?
-É. Estava no estômago das vítimas.
Espero que tenha lavado as mãos.
Diferente de qualquer semente
que eu já vi, Dean.
Nossa, quando eu achei que você
não ia ficar mais sabido.
Bingo!
-O quê?
-As sementes não são daqui.
Na verdade, não são de nenhuma árvore
ou planta do país.
-De onde são?
-Europa Oriental.
De uma floresta nos Balcãs
que nem existe mais.
Foi derrubada há mais de 30 anos.
-E daí?
-Daí que a lenda local diz que...
a floresta era guardada por um deus pagão
que se chamava Leshi.
Um deus malicioso que assumia
infinitas formas.
Eu adivinho, se alimentava dos fãs.
Isso. Só se saciava com o sangue
dos adoradores.
Ele os drena e enche o estômago
com sementes.
Como ele faz?
O que, encosta no chaveiro do
James Dean...
e se transforma em James Dean?
É um palpite como outro qualquer.
Bom, tanto faz.
Como a gente mata ele?
Diz aqui que é pra cortar a cabeça
com um machado de ferro.
Está bem. Vamos lá matar
uma Paris Hilton.
PERIGO - NÃO ENTRE
FECHADO PARA REFORMAS
Ei...
Ela está viva?
Está. Por pouco.
Demais.
Ah, que bom que acordou pra isso.
Vai ser incrível.
Super. Eu não ia querer perder.
Sabe, eu ando me entupindo
de fast food ultimamente.
É tão bom fazer o ritual como
ele deve ser.
Preparar uma refeição com
calma pra variar.
Como nos velhos tempos, não?
Você não faz ideia.
As pessoas me adoravam.
Jogavam-se pra cima de mim
com um sorriso no rosto.
Hoje em dia, ninguém mais dá bola
pra um deus de fundo de floresta, né?
Não depois que cortaram minha floresta
pra construir uma fábrica.
É o progresso, maninha.
Há anos eu venho vagando por aí.
Com fome. Com medo.
Vivendo de restos.
Nada sexy.
Mas aí aconteceu uma coisa ótima.
Alguém deu início ao Apocalipse,
e eu pensei:
E aí?
Estou cansada de regular a comida.
Eu quero me esbaldar.
Então achei esse lugar. É incrível.
Os fãs chegam aos montes.
Sim, mas não são seus fãs.
E daí? Eles adoram Lincoln, Gandhi,
Hilton.
Tanto faz. Eu pego o que consigo.
Sabe, eu tenho que dizer. Você não é
o primeiro deus que a gente conhece.
-Mas você é o mais maluco.
-Não, vocês.
Vocês humanos é que são loucos.
Vocês adoravam deuses. Mas isso?
Isso aqui merece idolatria?
Celebridades?
O que eles têm, além de cachorrinhos
e bronzeados?
Vocês tinham a antiga religião.
E agora tem os tablóides.
Não sei. Eu gosto mais de
revistas eróticas.
Talvez.
Mas ainda tem muita carne gostosa
nesses ossos.
Detesto desiludir você, maninha,
mas não pode me comer.
Sabe, não sou amiguinho da Paris Hilton.
Nem nunca vi Casa de Cera.
Não, mas consigo ler a sua mente, Dean.
Eu sei quem é seu herói. Seu pai.
Estou certa?
E isso aqui era dele.
Não era? Pobrezinho do Dean.
Tudo o que você sempre quis foi
ser amado pelo seu ídolo.
Uma figura paterna distante, saindo agora.
-Nem uma palavra.
-Cara.
Você levou uma surra da Paris Hilton.
Cala a boca.
Está bem. Obrigado.
Xerife Carnegie. Danielle vai ficar bem.
Quer distância de Simple Life,
mas tirando isso...
que bom que ela está bem.
Melhor.
O xerife vai colocar a Paris Hilton
como procurada.
Isso vai ser bom.
Escuta, eu estava pensando
no que você disse ontem.
Sobre eu levar você em rédea curta.
Talvez tenha razão.
Sabe, eu também não sou inocente
nessa história toda, né?
Eu quebrei o primeiro selo.
-Você não sabia.
-É, bom, nem você.
Não estou dizendo que sangue demoníaco
era uma boa saída, mas você matou a Lilith...
-E comecei o Apocalipse.
-Que a gente não tinha como saber.
Quem diria que matar a Lilith
seria uma coisa ruim?
O lance é, eu estava tão ocupado
observando todos os seus movimentos...
que eu não vi o que estava
fazendo com você.
Por isso, me desculpe.
Valeu.
Então, pra onde vamos?
Eu acho que temos uma chance
de sobreviver a isso.
-Qual é?
-Talvez eu esteja mesmo com o diabo.
Talvez seja o mesmo com você e Miguel.
Talvez não haja como mudar.
Bom, é encorajador.
Mas a gente pode parar de pensar
só nisso.
Vamos atacar o que estiver na nossa frente,
dar uma surra, morrer lutando.
-Estou dentro.
-Certo.
Mas vamos ter que ficar no mesmo nível.
Combinado.
-Que acha da gente dar o fora daqui?
-Sim.
Ei...
Quer dirigir?
Tem certeza?
Tenho, quero tirar uma soneca.
EM BREVE
-Está pronto?
-Mande ver, Sr. Wizard.
Panaca!
Sam. O que está havendo?
Apenas o fim do mundo.
-Fique longe de mim.
-Sra. Wright, espere.
-Não são demônios?
-O que sabe sobre demônios?
Esta criança é metade humana e
metade demônio. Muito mais poderosa.
Uma palavra.
A criança vai destruir a carcaça do diabo.
Não posso correr este risco.
Pôquer. Você joga isso há anos.
Há 25 anos.
-Tem certeza?
-Sim.
Quem diabos é você?
-Cara, relaxa, sou eu.
-Dean?
Pelo visto conheceu o John McCain aqui.
Acho que fiz um jackpot.