Quando disse ao papai que estava com
medo da coisa, ele me deu uma .45.
-O que ele deveria ter feito?
-Eu tinha 9 anos.
O treinamento com armas?
E derreter prata para fazer balas?
Dean, cara,
nós fomos criados como guerreiros.
Tranque as portas, as janelas,
feche as cortinas.
-E o mais importante...
-Tomar conta do Sammy.
Eu não entendo a fé cega
que você tem no coroa.
-Isso significa ser um bom filho.
-O papai estará aqui, certo?
Ele estará aqui, prometo.
-Onde ele está, afinal?
-Trabalhando.
-Foi por isso que você fugiu.
-Eu estava indo para a faculdade.
Foi o papai que disse que se eu fosse
embora, eu não precisava voltar.
Seu irmão e eu,
nós precisávamos de você.
Você nos deixou, Sam.
-Você nos deixou.
-Pare.
Foi você quem disse
para eu não voltar, pai.
Foi você quem fechou a porta, não eu.
Essa não é a vida
que desejei para você.
Tenho certeza de que o papai estaria
aqui se ele pudesse.
AGORA
Ela é tão vadia.
E?
Particularmente, sou pró-vadia.
-O que aconteceu, afinal?
-Ela transou com Jamie Jeffe, só isso.
Até a cavalgada de costas ela fez nele.
Oi, Taylor.
Como foi seu fim de semana?
Bom, eu acho.
Você não foi ao rodeio?
Esse é o meu lugar.
Desculpe. Esta é uma área
proibida para nojentas.
Vadia.
-Vadia.
-Tchau.
-Vadia, vadia.
-Vadia.
Vadia, vadia.
Vadia, vadia, vadia.
-Não deveria ligar para esses idiotas.
-Deixe-me em paz.
Só quero dizer...
Sinto muito, só isso.
Você?
Você sente muito?
Não sinta pena de mim,
sua porca, gorda e feia.
Você acha que sou feia?
Olhe, sinto muito por ontem.
Eu não falei sério, está bem?
Eu não sou feia.
Você que é feia.
SOBRENATURAL
"ESPECIAL DEPOIS DA AULA"
Não vou mais falar sobre isso.
Já falei com a polícia e os médicos.
Ninguém acredita em mim.
Eles acham que eu sou louca.
Bem, eu tenho a mente um pouco
mais aberta que a maioria.
April, por que você disse à polícia
que estava possuída?
Não importa.
Importa para mim.
Quando eu...
Quando eu machuquei a Taylor,
eu estava lá, na minha mente.
Mas eu não conseguia
controlar o meu corpo.
Eu podia ver o que eu estava fazendo.
Mas não conseguia parar.
Eu só queria parar.
-Desculpe-me.
-Não precisa se desculpar.
April, alguns alunos disseram à polícia...
que você e Taylor não se davam bem.
Mas eu nunca quis matá-la.
Nunca.
Você acredita em mim?
Acredito.
Mais umas perguntas.
No dia que isso aconteceu,
por acaso você sentiu algum cheiro?
Cheiro de quê?
De ovos podres ou enxofre?
Não.
Certo.
Viu alguma fumaça negra?
Qual é, você é maluco?
E então?
Acho que ela está dizendo a verdade.
O lance que ela falou sobre estar lá
mentalmente, mas não fisicamente.
Soa como possessão demoníaca para mim.
-Soa como?
-Ela não viu nenhuma fumaça negra.
Nem sentiu cheiro de enxofre.
Talvez não seja um demônio.
Adolescentes podem ser maus.
Bem, já que estamos aqui,
podemos dar uma checada no colégio.
Certo. O colégio.
-O quê?
-Colégio Truman, lar dos Bombardeiros.
-O que você quer dizer?
-Eu não sei.
Nós frequentamos esse colégio por um mês,
há um milhão de anos.
-Por que está tão animado em voltar?
-Só acho que vale a pena ir lá olhar.
Está bem, qual é o nosso disfarce?
FBI, Segurança Interna?
-Estudantes de intercâmbio suecos?
-Não se preocupe.
Eu tenho uma ideia.
Está bem.
Colégio Truman, 1997
Obrigado, pai.
Pegou seu almoço?
-Livros? Canivete?
-Sim, Dean.
-Está bem?
-Claro.
Sammy?
Esta é a terceira escola que estivemos
este ano e ainda é novembro.
-Estou cansado de sempre ser o novato.
-Vai dar tudo certo.
Se alguém mexer com você, fale comigo.
Relaxe, o papai disse que essa caçada vai
levar duas semanas, no máximo.
Assim que ele voltar,
a gente se manda daqui.
Para outra escola.
Irado.
Senhoras e senhores, por favor,
cumprimentem Sam Winchester.
Oi, Sam.
Turma, cumprimente nosso novo aluno,
Dean Winchester.
Dean, gostaria de nos contar
algo sobre você?
Na verdade, não, querida.
Vá para o seu lugar.
Gostaria de nos contar algo sobre você?
Na verdade, não.
Certo.
Escolha um lugar.
Isso é seu?
Maneiro.
Dean?
Onde estão os seus livros?
Não preciso deles, doçura.
Não vou ficar aqui muito tempo mesmo.
Certo, pessoal...
uma redação.
Fico triste por vocês.
-Eu sou Barry.
-Agora, eu quero três páginas...
-Sam.
-...de sua memorável experiência familiar.
Só um lembrete,
ela valerá metade da sua nota final.
Deixe-o em paz.
-Não escrevam besteira.
-Vou bater o recorde.
Sobre o que escreverão...
Eu disse para deixá-lo em paz.
...do que como escreverão sobre isso.
Eu quero saber como...
Quer tomar o lugar dele, nanico?
Eu quero saber da brutal, engraçada...
-Sim. Claro.
-...talvez a dolorosa verdade.
Certo, pessoal, alguma pergunta?
Certo, vamos começar.
Boa sorte.
Hoje, vocês terão a honra de praticar
um dos melhores jogos já inventados.
Um jogo de habilidade, agilidade, astúcia.
Um jogo com uma única regra.
Esquive.
Desculpe.
-Treinador substituto Roth.
-Sim.
A Srta. Boudreaux
nunca nos deixa jogar queimada.
Bem, a Srta. B está em Massachusetts
se casando, então, nós jogaremos.
Ela diz que é perigoso...
-Uma volta na quadra.
-Mas...
Enlouqueçam.
Bombardeiros
Campeões Estaduais
Está se divertindo?
O apito me transforma no Deus deles.
Certo. Belos shorts.
Encontrou algo?
Rodei pela escola duas vezes,
nada de enxofre.
Sem enxofre, sem demônio.
Sem demônio, sem caso.
-Eu não sei, talvez eu esteja errado.
-Acontece com qualquer um.
Vamos embora. Mas depois do almoço,
é dia de carne moída com molho de tomate.
Bela corrida, Colby.
Anda que passa.
Certifique-se sempre de que sua tampa
está fechada com segurança, Jamie.
Eu preciso copiar
seu dever de Álgebra de novo.
Bom. Segunda etapa.
Certo, agora, meus queridos...
-Por quê?
-...já é o bastante.
Porque você é um otário,
estúpido e sem cérebro?
Eu vou enfiar meu punho
na sua garganta, seu anormal.
Esse punho?
Ai, meu Deus.
Cara.
O que aconteceu?
Como vai a reunião antiviolência?
Enfiar o braço de alguém no triturador
não é "demonstração saudável de raiva."
O moleque tinha ectoplasma
saindo pelo ouvido?
O que vem somente
de um espírito bem raivoso.
Tem que ser possessão fantasmagórica.
-Isso é bem raro.
-Mas acontece.
Se ficarem com raiva o bastante, podem
assumir o controle do corpo de alguém.
Então, temos um fantasma no prédio?
Sim, mas onde?
Não tem campo eletromagnético.
Talvez poderíamos descobrir quem é.
Ver se alguém morreu
violentamente por aqui.
Sou mais rápido. Eu tive que invadir
o escritório do diretor para pegar isto.
E, para a sua informação, três das líderes
de torcida são maiores de idade.
-Adivinhe quais.
-Não.
Houve apenas uma morte no campus.
Um suicídio em 1998.
Um garoto chamado Barry Cook.
O que foi?
Eu o conhecia.
Como ele morreu?
Ele cortou os pulsos no banheiro
feminino do primeiro andar.
-Foi onde...
-Onde a garota morreu na privada.
Então, esse fantasma está possuindo nerds?
E os está usando
para ir atrás dos valentões.
Bem, isso se parece com o jeito do Barry?
Barry passou por maus bocados.
COLÉGIO TRUMAN
TURMA DE 97
Obrigado, Sam.
Ótima escola.
Eu não ligo.
Mais três anos, e eu estou fora daqui.
Vou para a Estadual de Michigan,
tem o melhor curso de veterinária do país.
Você gosta de animais?
Eles são bem mais agradáveis
que as pessoas.
Hoje à noite, estou pensando em você, em
mim, num balde de pipoca e muita manteiga.
Safadinho.
E a sessão da meia-noite
de A Vingança de Jennifer no Cinedome.
Não posso.
Eu tenho que estar em casa às 23h.
E?
E se eu não estiver lá, meus pais
me deixam de castigo por um mês.
É, pais. Assustadores.
Qual o seu horário de voltar para casa?
Eu não tenho.
Seus pais deixam você ficar
fora a noite toda?
Meu pai está fora da cidade trabalhando,
somos só meu irmão e eu.
Por quanto tempo?
Umas duas semanas.
Sério?
Temos um esquema bem legal no Pines.
O hotel?
HBO, jogos, gelo grátis, é ótimo.
Eu imagino.
Eu faço o que eu quiser,
quando eu quiser.
É perfeito.
Mas você não sente falta do seu pai?
Sammy.
Aquele é o seu irmão
com a Amanda Heckerling?
Ele é descolado.
Ele também acha.
Oi, valentão.
Eu estava procurando você.
Ainda quer tomar o lugar do Barry?
-Saia daqui, Barry.
-Vou chamar um professor.
-Quer brigar?
-Não vou brigar com você, Dirk.
Por que não? Covarde?
-Vamos lá.
-Não.
Levante.
Levante. Vamos lá, levante.
Para trás. Para trás.
Já chega.
-Dirk? Dirk, pare.
-Você é um saco, Winchester.
Dirk, pare imediatamente.
Até mais, Barry Cook.
Você está bem?
O Barry era meu amigo.
Eu acabei de queimar os ossos dele.
Bem, ele está em paz agora, Sam.
Se o pai tivesse nos deixado
ficar mais um pouco...
talvez eu pudesse tê-lo ajudado, sabe?
Você leu o relatório do legista também.
Barry tomava todos os remédios para
ansiedade e antidepressivos conhecidos.
A escola era o inferno para ele.
Os pais tinham se separado.
Ele só queria uma saída.
É trágico, mas não é sua culpa.
Para dizer a verdade, fiquei feliz
por termos saído, odiava aquela escola.
Não era tão ruim.
Como pode dizer isso
depois do que aconteceu com você?
-Aquele moleque está morto.
-Dean...
Vou arrancar os pulmões dele fora.
-Não é nada de mais.
-Nada de mais? Sammy, olhe para você.
-Se o papai estivesse aqui...
-Ele não está.
Mas eu estou. E assim que eu acabar
com aquele babaca...
Cale a boca, está bem?
-Eu não preciso da sua ajuda.
-Está certo, não precisa.
Você poderia ter acabado com ele.
E por que não fez isso?
Porque não quero ser o anormal,
pelo menos, uma vez, Dean.
Eu quero ser normal.
Então, ser espancado é normal?
Alguma notícia do papai?
Ele ligou esta manhã, disse que vai levar
mais uma semana, no mínimo.
Não deveríamos ficar aqui esse tempo todo.
Pelo menos, você tem a Amanda.
Ela é legal.
Cara, ela quer que eu conheça
os pais dela.
Eu não sou disso.
SR. WYATT
AULA DE INGLÊS
Sr. Winchester,
posso falar com você?
Vou esperar você lá fora.
Olhe, se for sobre a briga,
não fui eu que comecei.
Não, não é sobre a briga, Sam.
Você sabe que essa redação
não era para ser ficção, certo?
Sim, Sr. Wyatt.
Então, você e sua família mataram
um lobisomem no último verão?
Por que escreveria algo assim, Sam?
Não importa.
Assim que meu pai voltar,
iremos embora.
-Então, pode me reprovar se quiser.
-Não vou reprová-lo.
Vou lhe dar 10.
Tirando o lobisomem...
é assim mesmo que você
descreveria a sua família?
Bem, o seu irmão é uma figura.
E seu pai parece ser motivado.
Enfim, está boa, Sam.
Está muito boa.
Já pensou em se tornar um escritor?
Não posso.
Eu tenho que seguir o negócio da família.
Negócio da família?
Meu pai é...
Meu pai é mecânico.
Então, eu tenho que ser
um mecânico também.
Você quer seguir
o negócio da sua família, Sam?
Nunca me perguntaram isso antes.
E então?
Mais do que tudo, não.
Sabe...
sem querer ser intrometido...
mas você não precisa
fazer nada que não queira.
Olhe, eu sei como é.
Eu venho de uma família de cirurgiões
e isso não era para mim.
Então, eu troquei o dinheiro
e o prestígio de ser um médico...
por todo o glamour
que você vê à sua volta.
O que quero dizer é...
existem umas três ou quatro grandes
escolhas que definem a vida de alguém.
E você é quem tem de tomar
essas escolhas, mais ninguém.
Você parece ser um garoto incrível, Sam.
Apenas viva do jeito que você quer viver.
Nós voltamos aqui para que você falasse
com o professor?
Ele é um cara legal.
Bem, que seja.
Vá ter o seu momento Robin Williams
na cena do "Capitão, meu capitão."
Só seja rápido.
Com licença, senhor?
Pode me dizer onde é a sala 305?
Claro.
Siga pelo corredor, pegue a primeira direita,
é a terceira porta à esquerda.
Obrigada, Sam.
Você cresceu, Winchester.
Acredite, isto vai ajudar.
Aquele fantasma está morto.
Vou arrancar os pulmões dele!
Sabe o que eu quero dizer.
Ele sabia o meu nome, Dean.
Meu nome verdadeiro.
Nós queimamos os ossos do Barry.
-Que droga.
-Bem, talvez não seja o Barry.
Talvez deixamos passar algo.
Só precisamos voltar.
Não é possível.
Como não vimos isto antes?
-O quê?
-Dê uma olhada.
Martha Dumptruck,
A Vingança dos Nerds, Hello Kitty.
-Todos andavam no mesmo ônibus.
-Então, talvez o ônibus seja assombrado.
Isso explicaria a ausência de campo
eletromagnético na escola...
mas não os ataques.
Fantasmas estão ligados aos lugares
que assombram, não podem se livrar.
A não ser que esse possa.
Existem lendas sobre espíritos
possuindo pessoas e guiando-as.
Quando abandonam o corpo, são sugados
de volta para seus lugares usuais.
Mas até lá,
os fantasmas podem ir aonde quiserem.
Então, um fantasma possui uma criança
no ônibus e vai para o Truman?
É possível.
Os fantasmas estão ficando criativos,
que ótimo.
Definitivamente, não está limpo.
Venha aqui, fantasminha.
-Saia de onde quer que esteja.
-Eu não entendo.
Ninguém nunca morreu neste ônibus,
não tem nenhum corpo aqui.
Mas um pedaço de pele, um cabelo...
Talvez uma unha...
Algo deve ligar o fantasma a este lugar.
Precisamos achar o que é.
HABILITAÇÃO PARA CATEGORIA D
DIVISÃO DE ÔNIBUS ESCOLARES
Tem aqui uma habilitação emitida
há duas semanas.
Um pouco antes do primeiro ataque.
O nome do motorista é Dirk MacGregor.
Avenida North Central, 39.
MacGregor?
O que foi?
Eu conheci o filho dele.
Você conheceu todo mundo dessa escola?
Tem que prestar atenção
por onde anda, cara.
Deixe-o em paz, Dirk.
Você nunca aprende, não é, nanico?
Vá para o ônibus, Barry.
Qual é o problema?
Está com medo?
Não se preocupe,
vou pegar leve com você desta vez.
Vamos lá, Imbechester,
vamos ver como reage.
Vamos lá, anormal.
Anormal.
Você não é valente,
é só um idiota.
Dirk, o Idiota.
Essa foi boa.
-Com certeza.
-Dirk, o Idiota.
Dirk, o Idiota
-Então, vocês eram amigos do Dirk?
-Sim, senhor, no colégio.
Eu não me lembro de Dirk ter muitos
amigos no Truman.
Sentem-se.
Quando Dirk faleceu?
Ele tinha 18 anos.
O que aconteceu com ele?
Bem, foi...
Primeiro, bebida, depois, drogas.
E, então, muitas drogas e...
Ele simplesmente escorreu
pelos meus dedos.
Foi minha culpa.
Eu deveria ter prestado atenção.
O Dirk tinha problemas.
Que tipo de problemas?
A escola nunca foi fácil para Dirk.
Não tínhamos muito dinheiro...
bem, vocês sabem, crianças,
elas podem ser cruéis. Zombavam dele.
Elas zombavam dele?
Elas o chamavam de pobre,
sujo e estúpido.
Tinham até um apelido para ele.
Dirk, o Idiota.
-Depois do que aconteceu com a mãe dele...
-A mãe dele?
Jane, minha mulher.
Ela morreu quando Dirk tinha 13 anos.
Câncer.
Eu tinha três empregos, então,
Dirk ficou responsável por cuidar dela.
Ele era um ótimo garoto.
Cuidava para que ela tomasse os remédios,
ele a ajudava, limpava a casa para ela.
Mas, ver alguém morrer, lentamente.
Reduzir-se a nada.
Isso mexe com a pessoa.
De uma forma horrível.
Eu não sabia sobre a mãe dele.
Ele não falava sobre ela...
nem mesmo comigo.
Havia muita raiva naquele garoto.
Sinto muito.
Gostaríamos muito
de nos despedirmos dele, Sr. MacGregor.
Importa-se em nos dizer
onde Dirk está enterrado?
Ele não foi enterrado.
Ele foi cremado.
Todo ele?
Bem, eu fiquei com um cacho de cabelo.
Que legal.
E onde o senhor o guarda?
No meu ônibus,
na minha Bíblia.
Obrigado por cobrir hoje à noite, Eddie.
Foi um prazer, treinador.
Eddie, quer dar uma maneirada
no acelerador aí?
Eu tenho tudo sob controle.
O que foi isso?
Está todo mundo bem?
Dirk.
Winchester.
O que você vai fazer,
atirar em mim?
Não preciso.
Essa corda está encharcada de água
salgada. Você não vai a lugar nenhum.
Fiquem todos em seus lugares,
vai ficar tudo bem.
Você não é o professor
de Educação Física?
Na verdade, não.
Sou tipo Anjos da Lei.
O motorista vende maconha.
Não está aqui.
-Onde está?
-Vocês nunca vão descobrir onde está.
Onde está?
Sam Winchester,
o mesmo valentão.
Vocês, fortões.
Garotos populares, achando sempre
que são melhores que os outros.
E para você, eu era apenas
o Dirk, o Idiota, certo?
Agora vocês, seus filhos da mãe,
vão receber o que merecem.
Eu não sou mau, Dirk.
Não sou.
E nem você era.
Acredite em mim.
Eu já vi o mal verdadeiro.
Nós éramos medrosos e infelizes
e descontávamos uns nos outros.
Nós e todos os outros.
Colégio é assim.
Mas você passa pelo sofrimento...
e melhora.
Sinto muito por você não ter tido
a chance de ver isso.
Nem você nem o Barry.
Nada vai melhorar para mim.
Nunca vai.
Dirk, não.
Dean, encontre o cabelo.
Amigo, não é o que parece.
Uma ajudinha.
Ele está lhe dando
a cavalgada completa.
Mais cinco minutinhos, Jerry.
Amanda, oi.
Discurso de Gettysburg,
1863, certo?
Prova de História na próxima aula,
estamos estudando.
Vamos lá, gracinha, ela não significa
nada para mim. Não fique brava.
Não estou brava, Dean.
Eu pensei que, talvez, por trás
de toda essa marra de menino mau...
existisse algo mais.
Tipo, o jeito como você trata o seu irmão.
Mas eu estava errada.
Você perde tanto tempo tentando
convencer as pessoas de que é descolado...
mas, é só uma farsa.
Nós dois sabemos que você é
somente um garoto triste e solitário.
Eu sinto pena de você, Dean.
Você sente pena de mim, é?
Não sinta pena de mim.
Você não sabe nada sobre mim.
Eu salvo vidas.
Eu sou um herói.
Um herói.
O que foi?
-Bom trabalho.
-Mandou bem, Sam.
Bom trabalho, amigo.
-Bom trabalho, Winchester.
-Winchester.
Sam, bom trabalho
com o Dirk, o Idiota.
-Legal, Sam.
-Detonou.
Sam é o cara.
-Sam, mandou bem, cara.
-Bom trabalho, Sam.
Pai?
Até que enfim.
Mal posso esperar para ir embora daqui.
Este lugar é um saco.
Vamos lá, Sam.
Sr. Wyatt?
Sim.
O senhor provavelmente
não se lembra de mim.
Mas o meu nome é
Sam Winchester...
e eu só queria agradecê-lo.
-Pelo quê?
-Eu estudei aqui.
O senhor me deu
uns conselhos uma vez.
Winchester. Certo, certo. Você...
-Escreveu aquela história de terror.
-Escrevi.
Tudo tem sido
uma longa história de terror.
-O que quer dizer?
-Nada, desculpe.
Então, que conselho foi esse?
Posso precisar plagiar a mim mesmo
uma hora dessas.
O senhor me disse que eu não precisava
seguir o negócio da família.
Disse que eu deveria
fazer minhas próprias escolhas.
Então você conseguiu
fazer o que você queria?
Sim, por um tempo, sim.
E acredito que fui
para a faculdade por sua causa.
Mas as pessoas crescem.
Responsabilidades e...
Mas ainda assim...
o senhor se interessou por mim
quando ninguém se interessava.
Isso é importante.
Então, obrigado.
Bem, o que realmente importa é
que você esteja feliz.
Você está feliz, Sam?
Em Memória De
CHRISTOPHER F. LIMA
TIM LOOCK