ANTES
Um palhaço brota do meu armário,
pergunta por meu pai.
-Henry Winchester.
-Ele é nosso avô.
Meu pai e meu avô antes dele.
Os dois eram Homens de Letras.
-Como John e vocês dois deveriam ser.
-Nosso pai nos ensinou a ser caçadores.
-Certo. O que é isso?
-Eu queria saber.
Eu estou começando a deduzir:
eu não volto desta época, não é?
A caixa contém uma chave.
Para cada objeto, pergaminho, feitiço...
já coletado em mil anos,
sob o mesmo teto.
Leve-a a estas coordenadas.
-Quais as chances do lugar ainda estar de pé?
-Nós vamos ter que arriscar, eu acho.
Vitsyebsk, Bielorrússia
Está atrasado.
A culpa não é minha.
É da filha do sapateiro.
Danado sortudo.
Tomara que pegue gonorreia.
Esta coisa não morre...
Ele rompeu a linha no portão leste.
Comandante, ele cortou Richter ao meio!
Meu Deus! O que é isto?
"Isto" está vindo matar você, soldado.
Eu sugiro que prepare sua arma.
Todos vocês! Destruam-no ou morram.
Danem-se, feiticeiros de Abraão...
Chama que encobre, eu acendo...
O fogo nascido do sangue...
Que destrói todos os homens.
E agora me esconde na noite.
Oh, fogo de poder e escuridão.
Diga a seus mestres
que isto está longe de terminar.
SOBRENATURAL
Quando foi a última vez
que alguém esteve aqui?
Há 65, 70 anos?
TODO MUNDO ODEIA HITLER
Filho da mãe.
Olhe pra isto.
Tem rádio, telégrafo, painel de controle.
Era o centro nervoso deles.
Henry disse que eles comandavam
sua própria equipe de caçadores.
Entre um café e uma partida de xadrez.
Parece que o pessoal
que estava aqui saiu rápido.
Com o sinal de alarme que acabou
com os Homens de Letras.
Filho da mãe.
Sammy, nós encontramos a Batcaverna.
Bom dia.
A pressão da água no chuveiro
dos Letras é maravilhosa.
Certo. Eu ainda não consegui entender
como nós temos água. E eletricidade.
É. Eu vou colocar isto na coluna
"não está quebrada".
Olhe, irmãozinho.
Não vamos virar nerds com este lance, certo?
Nerds?
É. É. Eu digo, não me leve a mal...
este lance é incrível.
Parece que eles tinham um negócio
bem legal aqui. Mas eu só acho que...
você sabe... Eu não acho que eles tinham
grandes segredos que nós desconhecemos.
Dean, eles eram uma sociedade secreta.
Quer dizer que eles criavam coisas.
Usavam barretes e faixas...
com cimitarras
que eles nem deviam afiar.
É bem afiada.
Dean, ouça, eu acho que
nós podemos ter algo aqui.
Algo que pode nos ajudar a ajudar a
humanidade. Henry certamente pensava assim.
Quer dizer, você sabe que
precisamos de uma folga.
E se nós finalmente podemos ter aqui?
Você vai tirar o roupão do cara morto?
Ora, ora.
É tão tarde. Eu não esperava você mais.
Eu tive que trocar de ônibus
três vezes para despistá-lo hoje.
Certo.
Seu amigo sinistro.
Você não acredita que
eu estou sendo seguido?
Ninguém acredita.
E sim. Eu gostaria de ver o Manuscrito FD113...
da coleção Holtzinger.
Nossa. Você vai catalogar
a coleção toda pra nós, não vai?
Se eu precisar.
Obrigado.
Este livro. Nós temos que protegê-lo.
A coisa que mandaram contra mim. Está muito
perto. Eu não posso levar este livro comigo.
É claro que não. Ele faz parte
da seção de referência especial.
Onde estará perfeitamente seguro.
Eu ainda tenho 10 minutos, não é?
Oito minutos antes de todo o material
ter que ser devolvido ao balcão.
Espero que paguem bem...
para você ser tão pentelho.
BAR DO CAMPUS
Deixe sua mensagem após o sinal.
Agora me escute com muito cuidado.
Eu não tenho mais tempo.
Eu achei. Eu achei.
Quando você me seguir até aqui,
você vai precisar deste número. É.
Q...
Por que a timidez?
Entre. Entre. Saia do frio.
Venha tomar um café com seu velho inimigo.
Seu monte de lixo nazista.
Porco nazista.
Duas Semanas Depois
Oi.
E aí? Como está o Kevin?
Sabe... Ele está bem, eu acho.
No canto, decifrando o código Da Vinci dele.
Nada aproveitável ainda.
Garth disse oi, a propósito.
Alguma coisa do Cass?
Não. Nem um pio. Por quê? Você?
Não. Ele não está respondendo.
Certo. Então... Eu estou tentando organizar
uma rede de caçadores dos Letras...
seus aliados, grupos com quem eles
trabalharam, que estavam no arquivo.
Em 1958?
É. É certo que a maioria está morta e enterrada.
Mas alguns eu não sei.
E isto aqui nós certamente temos de verificar.
-A Iniciativa Judá.
-Uma equipe europeia.
-Estava na ativa durante a II Guerra Mundial.
-Caçadores? Lutando numa guerra? Que legal.
Não exatamente caçadores.
Não exatamente lutando, mas...
Rabinos. Rabinos?
Sério?
O arquivo dos Letras sobre eles é resumido,
mas parece que eles eram grandes sabotadores.
Então, eu pesquisei a galera toda
da Iniciativa e achei um lance.
O Rabino Isaac Bass.
Ele tinha 17 anos quando entrou na
Iniciativa e 85 anos quando morreu.
Há duas semanas.
Numa cidade universitária do leste.
Ele foi torrado.
-Torrado?
-É.
ACIDENTE ESTRANHO NO CAMPUS
Ele estava pesquisando e...
segundo as testemunhas,
entrou em combustão espontânea.
Então, isto é um caso?
Eu acabei de voltar.
Você trabalhou com o falecido Rabino Bass?
Eu fui pesquisador associado
do Rabino Bass, sim.
Estou tentando completar
o último artigo dele para publicação.
-Eu só queria ver o que ele estava lendo aqui.
-Isso seria bastante material.
Ele ficou aqui o horário todo,
por quase uma semana.
E que tal só o material que ele estava olhando,
você sabe, no dia em que ele pegou fogo?
Isso encurta um pouco a lista.
-Ele era legal, o velho biruta.
-Muito legal.
Biruta? Como assim?
Sabe, ele falava muito.
Conosco, sozinho,
com qualquer um que ouvisse.
Ele estava sempre falando de uma guerra
secreta que ninguém sabia que estava rolando.
Conspiração pura.
Ele era obcecado por nazistas.
Mas ele disse que eram
nazistas especiais, sabe?
Necromantes.
Necromantes?
É. Tipo daquele "Mundo De Sei Lá Que Magia"
que meu irmão vive jogando.
Nazistas necromantes.
É triste, não é?
-Por que gente velha sempre fica demente?
-Eu sei. É triste.
Vocês...
Desculpem. Vocês duas viram o acidente?
Eu ainda ouço os gritos dele.
Foi como se um fogo vivo
o estivesse atacando.
Foi tipo assistir o pior filme do mundo...
-sobre a coisa mais terrível que pudesse ver.
-Foi assim mesmo.
Sei.
O GUIA DO EXPLORADOR
PÁSSAROS DA AMÉRICA DO NORTE
Agente Especial Bolan.
Sério?
Eu achei que fosse um caça-talentos
ou coisa do gênero.
Esta é a segunda, talvez a terceira vez
que eu vejo você hoje.
Por que está me seguindo, pão de mel?
Então...
Não rolou um clima, antes lá?
Antes lá, o que, cara?
Desculpe, cara. Eu achei...
Eu achei que tinha rolado um clima entre
nós lá fora. Você sabe... Mágica no olhar.
Um momento.
Eu vi você lá e eu pensei
em esperar você terminar sua reunião...
e depois, talvez nós dois, sei lá...
Certo. Tudo bem, mas não.
Sem momento.
É uma investigação federal.
Isso é pra deixar você menos interessante?
Não, desculpe, cara.
Espero não ter assustado você.
Não, não. Eu não estou assustado.
Só, você sabe, um lance federal.
Tudo bem, cidadão. Não foi nada.
-Tenha uma boa noite.
-Você... Você também. Tudo bem.
BAR DO CAMPUS
-Alô.
-Oi.
Eu procurei a pesquisa do rabino.
Não faz muito sentido.
Observação de pássaros.
Certo. As duas capitãs muito gatas
do time feminino de vôlei...
acham que a morte do rabino
não foi nada natural.
Eu acho que ainda temos um caso.
Isso pode explicar por que
eu tenho algo grudado no sapato.
-Você está sendo seguido?
-Eu acho que estou.
Estranho. Eu achei que estava sendo seguido
mais cedo. Acontece que era um lance gay.
-O quê?
-Nada.
-Precisa de ajuda?
-Sim, por favor.
-Tem algum lugar calmo?
-O estacionamento de visitas. Tranquilo.
Eu vou parar no fundo, 30 minutos.
Oi, cara.
Dean.
Pare.
Que diabo é isso?
É um golem.
É o meu golem.
Certo.
O rabino que foi assassinado, Isaac Bass.
Ele era meu avô.
Por isso, nós estamos aqui.
Quando vocês começaram a seguir este
caso, nós começamos a seguir vocês.
Espere, você está dizendo que você
e eu, nós não tivemos um momento?
Não, cara. Eu estava seguindo você.
Eu disse que estava sendo seguido.
Ele era meu lance gay.
Essa foi muito boa.
Você me pegou lá. Muito esperto.
É. Certo. Esperto é tudo que eu sou.
O que é?
É. Tudo bem. Fique andando.
Seu bichinho.
Então, isso é um golem.
É. Moldado em barro e trazido
à vida por rabinos...
para proteger o povo judeu em tempos,
eu sei lá, de geleia geral.
-E ele é seu?
-Mal e mal.
Meu avô o deixou pra mim.
Eu sou o último descendente vivo dos
membros deste lance, desta iniciativa.
-A Iniciativa Judá.
-Certo. E ele...
Quem são eles para saber
sobre os homens de Judá?
Tudo bem.
Nós somos os mocinhos.
Somos caçadores.
Sam e Dean Winchester.
Nós sabemos sobre a Iniciativa Judá porque
nosso avô era um Homem de Letras.
Sim.
Os rabinos conheciam os Homens de Letras.
-Obrigado.
Sentem-se.
Então, seu avô curtia
esse lance sobrenatural também?
É. Os avós. Mãe, pai...
um monte de primos,
toda a família é louca por isso.
Mas nós nunca tivemos um golem.
Certo. É. Nós crescemos nisto. Mas você não?
As aventuras do meu avô, a Iniciativa,
o golem, a guerra...
eram histórias que meu avô contava quando
eu era menino. Eu achava que era faz de conta.
Meus pais também. Fantasias para ajudá-lo
a superar todas as coisas horríveis que ele viu.
Mas de vez em quando, o velho e pirado
Vovô Bass voltava de uma viagem...
me dava um bônus de 20 dólares e dizia:
"Um dia você herdará o manto."
Realmente, alguns dias antes dele morrer, uma
caixa grande apareceu no meu apartamento.
Ele sempre disse que eu saberia o que fazer.
O que era bobagem,
porque quando eu abri a caixa...
este cara de batata lunático
e pelado acordou e surtou.
Eu não surtei.
Você detonou meu home theater.
-Minha cama d'água.
-Este rapaz não sabe nada.
Não cumpre nenhum dos mitzvahs,
trabalha no sabá, janta suínos.
Tudo mundo adora bacon.
Ele não é rabino.
Não comece com isso de novo.
Chega. Por favor. Fique quieto.
O que foi isso?
O que ele estava dizendo?
É hebraico. Algo como "tome o controle",
mas eu não faço ideia do que ele quer dizer.
Eu cresci em Short Hills,
eu colei na escola hebraica, o tempo todo.
Eu nunca ouvi o meu avô,
o que ele estava dizendo.
Espere aí. Ele só manda este golem
e espera que você descubra sozinho?
Ele não teve muita chance
de me preparar, eu acho.
Meus pais, eles fizeram
o que podiam para evitar...
que ele me confundisse
com aquele papo doido.
Depois da guerra,
meu avô passou o resto da vida...
tentando rastrear uma coisa
que ele chamava de Sociedade Thule.
-A Sociedade Thule. Certo. Eles eram nazistas.
-Nazistas necromantes.
Necro o quê?
Necromantes. Bruxos, feiticeiros, magia negra
na maior parte, com gente morta.
Tudo bem.
O que eu sei sobre os Thules é que eles
eram uma sociedade secreta do mal...
centrada na dominação do mundo
que patrocinou o início do Partido Nazista.
Meu avô dizia que a Iniciativa Judá
foi criada pra lutar contra eles.
E os Thules mataram seu avô, rapaz.
Encontre-os para eu poder fazer meu trabalho.
Ei! Ei!
Isto aqui é alugado. Alugado.
Olhe.
Eu acho que meu golem tem razão.
Meu avô...
me deixou uma mensagem na secretária
no dia em que morreu.
Ele disse que tinha achado uma coisa
que os Thules matariam pra ter.
Ele disse que estava guardado
aqui, bem à vista.
Ele deixou isto, eu sei lá. Uma equação.
Não é número de telefone
ou endereço. Ou coordenadas.
QL673W38.
O que é isso? Uma combinação?
Número de ordem.
Biblioteca do Congresso. É o sistema deles,
usado em bibliotecas universitárias.
QL673.
Ciências.
Pássaros, eu acho. Vamos.
Qual é? Vocês dois invadem
todos os lugares onde vão?
Nosso pai queria que tivéssemos
uma carreira sólida...
caso este lance de caçador
não desse certo.
Tudo bem. Se eu estiver certo, seu avô
trocou o manuscrito FD113 nos arquivos.
Eu já volto.
Eu agradeço.
O rabino me trouxe até aqui...
mas você me levou até o destino.
Agora, me dê o livro.
-Necromante.
-Fique aqui.
Droga.
Droga!
Ei, grandão. Eles dois vão morrer, a não
ser que a gente pegue quem fez o feitiço.
Vamos, vamos.
Vida longa aos Thules.
Ou não.
Puxa vida.
Os Homens de Letras curaram você.
Eles salvaram sua vida.
-O que eles estão fazendo?
-Enterrando o necromante.
Até parece um saco de Legos.
-O golem destruiu este cara.
-É.
Então, necromantes
da Sociedade Thule à parte...
qual é nosso plano de contingência nessa?
Você diz como nós vamos pegar
o Sr. Grandão lá?
Eu queria achar que podemos,
se precisarmos.
A não ser que você ache
que Aaron consegue mandar nele.
Ah, meus Deus.
Os caras são psicopatas.
O que você achou?
Eu acho que é o registro de
um campo nazista na Bielorrússia.
Era dirigido pelos Thules.
Este é o Livro Vermelho. Ele se perdeu
no incêndio que destruiu o campo.
Mas meu avô estava convencido
de que fora achado depois da guerra.
É. Ele descreve os terríveis experimentos
feitos na população do campo.
Experimentos mágicos.
Mais terríveis que palavras.
Você estava lá, não estava?
No campo.
Eu fui feito no gueto de Vitsyebsk.
Para destruir aquele inferno.
Eu derrubei os muros. E os homens.
O comandante queimou tudo em volta de mim.
Tudo bem. O que significa, quando você
diz ao Aaron pra tomar o controle?
O rapaz saberia se ele consultasse as páginas.
Páginas? Que páginas?
Quando eu...
Quando eu tive meu Bar-Mitzvah,
meu avô me deu um livrinho antigo.
Escrito em hebraico.
Era como um manual
de instruções de um golem.
-Tudo bem. Ótimo. Vá pegar então.
-Eu...
não posso, exatamente.
Quando eu fui pra escola,
eu meio que me desviei...
comecei a sair da rota acadêmica e eu meio...
que fumei.
O rapaz fumou as páginas.
Elas eram finas e acetinadas.
Eram perfeitas pra enrolar.
Olhe, elas davam instruções
sobre um homem de barro.
Certo? Não tinham sentido.
Tudo bem, tudo bem.
Olhe, eu sinto muito, certo?
Por que você não me conta o que eu não sei?
Não é meu papel guiar o rabino,
ensinar ao professor.
Não é meu papel!
Isso não é tão reconfortante, eu devo dizer.
Até onde eu sei,
sobre os experimentos...
os Thules estavam matando judeus, ciganos,
mais ou menos todo e qualquer um...
depois tentavam reanimá-lo por mágica.
Eles queriam descobrir um jeito
de ressuscitar os próprios mortos.
E eu acho que conseguiram por causa disto.
A última página é uma lista...
de cada membro morto
dos Thules que foi reanimado.
Foi por isso que mataram meu avô?
-Diz alguma coisa aí sobre como matá-lo?
-Parece que eles experimentaram isso também.
Tiro na cabeça.
Mas se você não queimar o corpo
em 12 horas, ele se reanima.
Nazistas desgraçados.
Os drives das câmeras de segurança
foram apagados.
Tem certeza de que ele foi assassinado?
Torvald foi morto aqui,
mas não por um homem.
Eu saberia mais, mas o fantasma dele
teve que partir, antes de poder me contar.
Eles sabiam que deveriam
queimar o corpo dele.
Sangue?
Barro.
Torvald matou o último Rabino da Iniciativa...
e agora o golem
de Vitsyebsk o matou.
Não, não, Garth. Não é uma sociedade tola.
Thule. T-H-U-L-E.
É. Tudo bem. Ligue se achar alguma coisa.
Todos os contatos do Garth estão por fora.
Ninguém no circuito ouviu falar
da Sociedade Thule.
Seja quem for esta gente,
tem voado fora do radar dos caçadores.
-Alguma coisa?
-Nada sólido.
Quer dizer, folclore por toda parte.
De acordo com uma lenda...
ele pode ser derrubado se você apagar
uma das letras de sua testa.
-Eu não vi nenhuma letra no cara de barro.
-Exato. Vamos deixar essa de lado. Mais uma.
Alguns tem um pergaminho
na boca e você tem que rasgá-lo.
-Isso não o deixaria gago ou coisa do gênero?
-Olhe, em teoria, eles nem deveriam falar.
Nós sabemos que ele detonou um campo
cheio de soldados alemães armados...
e necromantes Thules e venceu.
Uma figurinha de barro da pesada.
-Que não sabemos como pôr de novo na caixa.
-Ótimo.
Então, esse é o seu plano?
Detonar meu golem?
Não é um plano.
Nós só vamos nos sentir melhor
se soubermos como. Só isso.
Por que vocês acham que têm
o direito de tomar essa decisão?
Acredite, se nós precisarmos
do direito, vamos tomá-lo.
Olhe, ele pode ser um chato...
mas ele é minha responsabilidade.
Ouça, o golem foi feito para ir à guerra.
Você não foi treinado pra isso.
Como você vai segurar essa?
Eu não sei.
Basta.
Aí está você, seu monstro nojento,
depois de tantos anos.
Eckhart.
Barro de Adão,
entregue seu vínculo a mim!
Eu comando você,
pela aliança de seus criadores.
Barro de Adão,
entregue seu vínculo a mim.
Então, você é o rabino do golem?
Você o despertou?
Mas você não tomou posse dele?
Você escreve seu nome no pergaminho, rapaz.
É assim que você Yifalchunbee.
Eu não sabia o que ele queria dizer.
Conhecimento é poder, não é?
Agora, qual de vocês vai me dizer...
onde eu posso achar um certo Livro Vermelho?
Que tal você ir se ferrar, nazista desgraçado?
Nós podemos...
deixar a coisa do nazismo de lado,
no momento...
e só falar disto como...
Nazistas necromantes imbecis?
-Eu passo.
-Eu imagino que você seja o comandante.
Aquele que autorizou
todos os experimentos.
Eu inventei os experimentos, obrigado.
E quanto a você?
Você não ressuscitou.
O que você fez? Lançou um feitiço
"jovem pra sempre" em você mesmo?
Como seu amigo na biblioteca?
O nome dele era Torvald.
E você vai sofrer por isso.
Ah, eu tenho que dizer,
com feitiço ou sem feitiço...
ele caiu fácil. Então...
Desculpe. Então?
Deixe-me dizer o que eu vejo.
Um mago judeu aos meus pés
e nenhum mestre à vista.
E, finalmente,
nossos segredos secretos de novo.
O que me lembra uma história.
Um judeu, dois gentios
e um golem entram num bar.
E não termina com eles saindo de lá.
Tolos!
Vocês podem me matar...
mas nunca vão matar todos os Thules.
É um começo.
Você está bem?
Sim.
É. Agora nós sabemos.
Papel vence golem,
fogo vence monstros zumbis nazistas.
Então, o que me você me diz, Aaron?
Nós temos um lugar para guardá-lo.
Não.
Sabe...
Eckhart pode estar morto,
mas vocês os ouviram.
Os Thules ainda estão lá...
escondidos e ativos.
Meu avô.
Ele me deixou uma coisa importante.
Que só eu posso fazer.
Parece que eu sou a Iniciativa Judá agora.
Eu acho que foi o que eu fiz.
Sim.
O que está fazendo?
Organizando. Estou fazendo cartões
para nossas cópias...
do Livro Vermelho dos Thules
para nossa coleção.
Então, o quê?
Aaron é I.J. e você é Homem de Letras agora?
É isso?
Ótimo.