Ouça, o pai se foi.
Temos que continuar o legado dele.
Quer dizer, matar quantos demônios
filhos-da-mãe nós pudermos.
ANTES
Eu morri? Você vendeu sua alma por mim?
Quanto tempo você tem?
-Um ano.
-Você não devia ter feito isso.
Acho que preciso salvar você,
para variar.
-Que tipo de faca mata um demônio?
-Ontem eu diria que não existe tal coisa.
-Quem é a garota mascarada?
-Conhece um cara chamado Gordon Walker?
Ele é perigoso para as pessoas
e coisas em volta dele.
O demônio disse que eles têm soldados
para lutar na guerra que vem aí.
Humanos, lutando ao lado do inferno.
Eu sei que o Sam tem visões.
Eu sei de tudo.
E seu irmão é presa fácil.
O Gordon vai ficar de molho
por alguns bons anos.
Diga quem você ê!
-Você é um demônio.
-Estou aqui para ajudar você.
-Como você poderia...
-Eu posso ajudar a salvar seu irmão.
AGORA
Levante os braços.
Próximo.
É verdade.
Um Portão do Demônio
foi aberto em Wyoming.
Grande.
Grande como o de Santa Helena.
Não se sabe quantos demônios saíram.
Mas são centenas.
Um exército.
Sam Winchester estava lá, não ê?
Falei com um cara que conhece um cara
que conhece Bobby Singer.
Parece que os Winchesters estavam
no ponto zero quando o portão se abriu.
Singer disse que eles foram lá impedir.
Bobby não é mais o mesmo. Sam pode
fazê-lo acreditar em qualquer coisa.
Ouça, Gordon, pelo que dizem,
Sam Winchester está limpo.
-Ele é um caçador, sô isso.
-Sô isso?
Kubrick...
eu nem sei se ele é humano.
Acha que eu sou doido?
Eu disse há seis meses
que vinha uma guerra por aí.
Olhe em volta. Chegou.
Agora, estou dizendo que
o rapaz é parte dela.
Rastreie o cara, Kubrick.
Você vai ver também.
Sam Winchester tem que morrer.
SOBRENATURAL
Porque é demônio.
Por isso.
Se você descobre
que a Ruby é um demônio...
-você joga água benta, não bate papo.
-Não era um bate-papo.
Por que não a mandou
de volta para o inferno?
Porque ela disse
que pode nos ajudar.
Como?
É sério, Sam.
Como ela poderia nos ajudar?
Ela disse que pode ajudar você, certo?
A sair do pacto da encruzilhada.
Qual é o seu problema?
Ela está mentindo.
Você sabe disso, não?
Ela sabe qual é seu ponto fraco.
Sou eu.
O que mais ela disse?
-Cara?
-Nada.
Nada, está bem?
Não sou idiota.
Eu não disse que vou confiar nela.
Eu sô disse que vou usá-la.
Nós estamos em guerra.
Mas não sabemos nada sobre os inimigos.
Não sabemos onde estão, nem o que
estão fazendo, nem o que eles querem.
Esta garota, Ruby, sabe mais
do que podemos descobrir sozinhos.
É arriscado, eu sei.
Mas temos que correr o risco.
-Você está bem? Está se sentindo bem?
-Sim, estou bem.
Por que sempre me pergunta isto?
Não é o meu.
Não.
-Olhe no porta-luvas. É o do pai.
-Do pai?
É. Eu deixo carregado,
caso algum velho contato ligue.
Alô?
Sim. É Edgar Cayce.
Não. Não chame a polícia.
Eu cuido disto.
Obrigado. Ouça, você pode
trancar de novo para mim?
Ótimo.
Eu não estou com minha agenda aqui.
Você tem o endereço para eu poder...
Claro. Tudo bem.
Diga.
Anotei, obrigado.
Sabia que o pai tinha
um contêiner em um depósito?
-O quê?
-Perto de Buffalo.
-É mesmo?
-É. E alguém entrou nele.
''DlA RUlM EM BLACK ROCK''
Não conseguiu provas concretas
contra Winchester?
Está sô seguindo os instintos do Gordon.
-Você já caçou com Gordon?
-Não. Eu soube que ele é bom.
Bom?
É o melhor. Salvou minha vida várias vezes.
Se ele diz que Sam é perigoso, eu acredito.
Ele deve cobrir seus rastros.
Não vai ser fácil de achar.
Soube que estava em Nebraska,
há três semanas.
-Não é bem uma pista recente.
-Ele não é invisível, Creedy.
Algum caçador deve saber alguma coisa.
Vamos ligar para nossos contatos.
Sô precisamos de uma dica.
Não brinque com meu Jesus.
Cara.
O quê?
O pai. Ele e seus segredos.
Passamos tanto tempo com ele
e o conhecemos tão pouco.
Bem, vamos saber mais agora.
Proibido para demônios.
Sangue.
Veja isso.
O invasor foi ferido.
O velho e bom pai.
Tem dois tipos de marcas de botas.
Parece que foi trabalho de dois.
E nosso amigo que levou bala
continuou andando.
Então, o que acha?
Será que o pai trabalhava aqui?
Levando um vidão, como sempre.
-1 995.
-Não acredito.
É meu troféu do campeonato de futebol.
Não acredito que ele guardou isso.
Foi o mais perto que você chegou
de ser um menino.
Meu primeiro cano serrado.
Fui eu que fiz.
Na sexta série.
Puxa vida.
Veja sô isto.
Ele tinha minas terrestres.
Eles não levaram.
Nem as armas.
Eles sabiam o que queriam, não ê?
Ei, Dean, veja isto.
Está vendo os símbolos?
Magia de amarração.
São caixas de pragas.
Caixas de pragas guardam
a energia maligna dentro, certo?
Como a caixa de Pandora.
É, são feitas para manter
a força do feitiço.
O diário do pai falava
de um monte de coisas, sabe?
Itens perigosos, feitiços.
Ele nunca disse onde foram parar.
Não. Este deve ser
o depósito de lixo tóxico dele.
Falta uma caixa.
Ótimo.
Talvez não tenha sido aberta.
-Qual ê, cara? Vamos abrir.
-Esquece a droga da caixa!
Vê o que está acontecendo aqui?
Eu estou sangrando até morrer!
-Eu vou abrir.
-Grossman.
Ouça, e se isto valer alguma coisa?
Nós vamos simplesmente
entregar a ela?
Nós nos arriscamos muito.
Droga, Wayne, você foi ferido.
E sô por umas notas de cem.
Nós podemos ganhar mais vendendo isto.
Está me gozando?
É um pé-de-coelho.
Um pé-de-coelho, Grossman!
Eu vou morrer por causa
de um pé-de-coelho, Grossman.
Droga, o que é agora?
Oi, Foster.
Ouçam, não quero ser desagradável,
mas são seis horas da manhã.
-Dá para falar mais baixo?
-É que temos um problema. Desculpe.
-O que aconteceu com você?
-Um tiro aconteceu comigo.
-Ei, Grossman.
-O que ê?
Debaixo da minha pia tem um kit médico.
E ferva um pouco de água.
Certo.
Fui médico do exército no Vietnã.
Acho que é seu dia de sorte.
Connecticut. Placa 880.
É. É este.
Deviam escurecer as placas
antes de parar em frente à câmera.
Quadra de reis.
-Viu essa?
-Inacreditável. Sim, sim...
Dê as cartas de novo.
Rei de copas?
Às de copas.
Royal flush.
Grossman, é o meu segundo royal flush
em oito rodadas.
Muito divertido.
Eu não perco.
É sério, eu não perco.
Talvez essa coisa funcione mesmo.
Está entendendo?
Vou dizer uma coisa.
Nem pensar que vou entregar isso...
àquela vagabunda.
Não depois do que passamos.
Venha. Vamos sair daqui.
Vamos nos divertir.
Parados! Ninguém se mexe!
-Parados!
-O que é isto?
-Pare!
Tudo bem. Passem a caixa.
-E digam que vocês não...
-Eles abriram.
Vocês abriram?
Vocês são da polícia?
-Vocês são da polícia?
-O que estava na caixa?
Ah, era isso?
Era isso, não era?
O que é essa coisa?
Desculpe.
Dean!
Eu peguei!
Não pegou não.
Droga!
Sam!
Foi um golpe de sorte.
É um pé-de-coelho?
Acho que ê.
Não achei nada sobre ele
no diário do pai.
-Dean, qual ê?
-O quê?
Foi minha arma que ele apontou
para sua cabeça.
Minha arma não trava.
Foi um golpe de sorte.
Sem contar que eles saírem do ar
também foi pura sorte.
Tome. Raspe.
Vamos, Sam.
Raspe e ganhe.
Dean, isto deve estar amaldiçoado.
Se não estivesse,
o pai não o teria escondido.
Mil e duzentos dólares.
Ganhou 1 .200 dólares.
Sei lá, cara.
Não parece maldição para mim.
Grossman.
Grossman, acorde.
Ei?
Grossman?
Grossman.
Puxa vida.
-Ouça, Bobby, nós não sabíamos.
-Vocês tocaram nele? Que droga, Sam.
O pai nunca nos falou desta coisa.
Sabia que ele tinha
um depósito em Black Rock?
O cofre? Sim, eu sabia.
Eu fiz as caixas de pragas para ele.
Ouça, você tem um problema sério.
O pé-de-coelho não é brincadeira.
É hudu mesmo.
Coisa das antigas.
Feito por uma rezadeira de Baton Rouge,
há quase cem anos.
É um baita de um talismã.
Não é um talismã. É uma praga.
Foi feito para matar gente, Sam.
Você toca nele, ele é seu.
Com ele, você vai ter
um surto incrível de boa sorte.
Mas, se o perde, a sorte vira.
Vira tanto que você morre
em menos de uma semana.
-Então não vou perdê-lo, Bobby.
-Todo mundo o perde.
Então, como quebrar a maldição?
Eu não sei se é possível.
Vou consultar meus livros
e fazer umas ligações.
Agüente firme.
Cara, chegamos a quinze mil.
Não se preocupe.
Bobby vai achar uma solução.
Até lá, vamos a Las Vegas,
como em Rain Man.
Você será o Rain Man.
Vamos ficar quietos
até o Bobby ligar, certo?
Oi. Mesa para dois, por favor.
Meus parabéns!
É emocionante, eu sei.
Você é o milionésimo cliente
do Restaurante Familiar Biggerson's!
Parabéns.
UM ANO DE COMIDA GRÁTIS!
Parabéns
Se souber de alguma coisa, me ligue.
Bem, acabei com minha agenda.
Todos já sabem.
Agora é sô esperar.
Agora vamos comer.
Boa idéia. O que você quer?
Eu tenho lata de tudo.
Não, cara. Não quero comer aqui.
Eu conheço um lugar legal.
Menu variado, bom serviço,
ambiente caseiro.
Pão de alho.
O menu está no website.
Bobby tem razão.
A lenda é antiga.
Puro hudu.
Não é sô cortar o pé do coelho.
Tem que ser no cemitério, na lua cheia,
em uma sexta-feira 1 3.
Daqui em diante...
nós sô vamos a cidades
onde haja Biggerson's.
Quer mais café?
Sim. Claro.
Obrigado.
-Deixe que eu limpo.
-Não precisa. Tudo bem.
-Pode deixar.
-Não tem problema.
-Tudo bem.
-Desculpe por isso.
Tudo bem.
Cara, falando na sua sorte...
Cala a boca.
Essa não!
Desculpe.
Aquilo não foi bom?
Filha-da-mãe.
Vamos.
Coisa feia.
Então, a sua sorte mudou?
Eu acho.
Vamos ver quanto.
Parece bom. Gosto quando
botam a cebola inteira na frigideira.
Qual é o mais perto?
Você está vendo?
Sim, estou.
Essa não. O que você quer?
Eu soube do seu amigo.
Falta de sorte.
Dane-se.
Soubemos que alguém os pagou
para roubar o pé-de-coelho.
-Uma mulher.
-Ah, ê?
-E como você sabe?
-Porque ela acaba de roubá-lo de nós.
Ouça, cara, é sério...
-Sam, tudo bem?
-Tudo bem.
Quero que me diga o nome dela.
Dane-se.
Não foi um simples acidente
o que matou seu parceiro.
-O quê?
-Foi o pé-de-coelho.
Você é doido, cara.
Você sabe que eu não sou.
Você viu o que aconteceu, como foi.
Os lances, tanta sorte.
Quando se perde o pé,
a sorte deixa você.
Foi o que matou seu amigo.
Meu irmão é o próximo.
E quem sabe quantos
outros inocentes depois dele?
Se não nos ajudar a parar esta coisa,
as mortes serão culpa sua.
Eu posso ler as pessoas.
E entendo.
Eu sei que você é um ladrão
e um mané. Tudo bem.
Mas não é assassino.
Ou ê?
Ninguém viu para onde eles foram.
A refeição foi de graça.
Sem rastro no cartão de crédito.
Não esquente. A gente acha.
Por que tem tanta certeza?
Porque há um poder mais alto em ação.
Agora eu sei.
-Alô?
-Dean, boas notícias.
Não foi fácil, mas achei um ritual
de limpeza pesado, que deve resolver.
Bobby, isto é ótimo.
Sô que Sam...
-Sam perdeu o pé.
-Ele o quê?
Bobby, ouça.
Uma garota bonita roubou dele.
É sério.
Ela tem vinte e poucos anos.
E é esperta, viu?
O bastante para nos enganar.
Disse sô o nome ao cara que ela pagou.
Deve ser um nome falso.
Luigi ou coisa assim.
-Lugosi.
Lugosi?
Lugosi...
Que droga. Deve ser a Bela.
Bela Lugosi? Que graça.
Bela Talbot é o nome verdadeiro.
-Cruzei com ela umas duas vezes.
-Ela sabia do pé-de-coelho.
-Ela é caçadora?
-Está longe de ser caçadora.
Mas ela se vira bem no território.
Ela estava fora do país.
Dizem que estava no Oriente Médio.
Acho que ela voltou.
O que é muita falta de sorte para vocês.
-Legal.
-Mas, se for Bela...
conheço algumas pessoas
que sabem como encontrá-la.
Obrigado, Bobby.
Mais uma vez.
Tome conta do seu irmão, seu idiota.
-O que foi?
-Perdi meu sapato.
Certo, Bobby, obrigado.
Estamos te devendo mais uma.
Bobby soube de fonte segura
que a tal Bela mora em Queens.
Eu levo umas duas horas
para chegar lá.
-E o que vamos fazer?
-Você, meu irmão, vai ficar aqui...
pois não quero que
sua falta de sorte nos mate.
E o que eu vou ficar fazendo?
Nada. Nada. Vem aqui.
Não quero que você faça nada.
Eu quero que sente bem aqui...
e não se mexa.
Certo? Não acenda a luz.
Não apague a luz.
Nem mesmo coce o nariz.
Porque você concordou
com um milhão e meio.
Então vou oferecer a outra pessoa.
Não me ameace, Luke.
Apesar de sua reputação,
você não me mete medo.
Que bom. A gente se vê
na pista de pouso em uma hora.
ERRO
VIRE-SE
Você esqueceu a gorjeta.
Fala sério.
Eu não...
Eu não fiz...
Você vai devolver.
Querido, não vou não.
-Vamos ver. Bela, não ê?
-É sim, Dean.
Você sabe que é amaldiçoado,
não sabe?
Ficaria surpreso ao saber
quanto pagariam por isto.
-Sério?
-É um mercado muito lucrativo.
Muita grana para ganhar.
Vocês, caçadores, usando
todos esses amuletos e talismãs...
contra monstros grandes e maus.
Basta um deles para pagar
a faculdade até dos seus netos.
Então, você sabe a verdade.
Sabe o que está acontecendo.
E o que você decide fazer a respeito?
Virar uma ladra?
Eu descubro itens únicos
para uma seleta clientela.
-Sim. Uma ladra.
-Não.
Uma grande ladra.
Ah. Ele acordou.
Voltou para nós, ê?
Nem encostamos em você.
Você ficou agitado e caiu sozinho.
Parecia o Jerry Lewis
no lance das cadeiras.
Quem são vocês?
O que vocês...
Eu achava que seu amigo Gordon
me mandou aqui.
-Gordon? Fala sério.
-É.
Ele me mandou seguir você
e enfiar uma bala na sua cabeça.
Legal. Isso é a cara dele.
Mas eu descobri...
que estou em missão divina.
Ouça, Bela, meu irmão tocou o pé.
E quando você o tirou dele,
a sorte dele virou...
Eu sei como funciona.
Então sabe que ele vai morrer
se não destruirmos o pé.
Ah. Você pode ficar com o pé.
Por um milhão e meio.
Ótimo.
Vou ligar para o meu banqueiro.
Como você encontrou essa coisa?
Guardada no fundo de um depósito,
no meio do nada.
Perguntei aos fantasmas
das pessoas que eu matei.
Eles sabiam da localização.
Você está nisto sô para se dar bem?
Sô para ser a número um?
Ser caçador é mais nobre?
Um bando de sociopatas
obcecados e vingativos...
tentando salvar um mundo
que não pode ser salvo?
Ora, você é mesmo otimista.
Nós vamos para o inferno, Dean.
Pelo menos, vamos curtir a viagem.
Na verdade, nisso concordo com você.
Bem, a conversa está boa,
mas está ficando tarde.
Ah, e isto?
Parece que você não é única
com mãos leves.
Se serve de consolo,
acho você uma pessoa horrível.
Até mais.
Fez parte do plano do demônio
para abrir o portão, não fez?
-Fizemos tudo para impedir.
-Pura mentira.
Você está nessa.
Sabe o próximo lance deles,
não sabe?
Não, não sei.
Você está muito enganado.
Onde eles vão nos atacar?
Onde?
Gordon me falou de você, Sam.
De seus poderes.
Você é algum tipo de
monstro vidente maluco.
Não, não sou mais.
Não tenho poderes ou visões.
-Nada. Eu sô...
-Mentira!
Chega de mentira.
Há um exército de demônios
querendo acabar com o mundo.
Nós estamos prontos
para ir até o fim do jogo.
Então, talvez você possa entender...
porque não podemos correr riscos.
-Tudo bem. Espere.
-Kubrick...
Não. Você viu o que aconteceu, Creedy.
Pergunte a si mesmo:
por que estamos aqui?
Por que você viu a foto na lnternet?
Porque escolhemos este motel,
em vez de outro?
Não pode ter sido pura sorte.
-Eu posso explicar tudo se...
-Calado.
Foi Deus, Creedy.
Ele nos trouxe aqui por uma razão.
Para fazer o trabalho dele.
É o destino.
Não. Não é o destino.
Sô um pé-de-coelho.
Abaixe a arma, filho...
ou seus miolos vão sujar a parede.
Ah, essa coisa?
É. Esta coisa.
Está bem.
Mas tem uma coisa a meu respeito
que você não sabe.
É? E o que ê?
É meu dia de sorte.
Meu Deus.
Você viu que mira?
Eu sou incrível.
Eu sou o Batman.
É. Você é o Batman.
Tudo bem.
Pó de osso. Pimenta caiena.
Deve resolver.
-Um segundo.
-Dean.
Para trás, cara.
Estou ganhando a vida.
Tudo bem.
Diga adeus, coelhinho.
Acho que você vai descobrir
que isto é meu.
Ah, deixa para lá.
Solte o pé, amor.
Não.
Você não vai atirar em ninguém.
Sabe, eu posso ler as pessoas.
Tudo bem, você é uma ladra.
Mas, você não ê...
-Filha-da...
-Para trás, tigre.
Para trás.
Mais um passo,
e eu aperto o gatilho.
Você tem a sorte, Dean.
Você eu não acerto.
Mas seu irmão...
eu não vou errar.
Qual é o seu problema?
Não pode sair por aí
atirando nas pessoas.
Relaxe. É sô um tiro no ombro.
Eu sei mirar.
Quem nunca atirou em alguém?
Jogue o pé-de-coelho no chão, agora.
Tudo bem! Tudo bem.
Calma.
Pense rápido!
Droga.
E agora, que tal a gente destruir
aquele pedaço nojento de coisa morta?
Muito obrigada.
Acabo de perder um milhão e meio.
E vou ter que encarar um comprador
perigoso e psicopata.
E eu não estou dando a mínima.
-Sam?
-Não.
Nem um pouco.
Na próxima,
eu penduro vocês para secar.
Ah, não vá embora zangada.
Apenas vá embora.
Boa noite, rapazes.
-Tudo bem?
-Vou sobreviver.
Acho que voltamos ao normal.
Nem muita sorte,
nem pouca sorte.
Esqueci. Temos 46 mil dólares.
Eu quase me esqueci...
das raspadinhas.
Filha-da-mãe!
Você tinha razão sobre tudo.
Sam Winchester é mais
do que um monstro.
Ele é o adversário.
E o que foi que convenceu você?
Deus me levou até ele.
E sua vontade é clara.
Certo.
Ótimo.
Bem-vindo a bordo.
Mas, agora, as prioridades.
Você tem que me tirar daqui.
Pois como eu disse antes...
Sam Winchester tem que morrer.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]