ANTES
Você não tem ninguém, não é?
Meu marido.
Ele morreu no Afeganistão há oito meses.
-Cass.
-Olá, Dean.
Me tirar do purgatório
não era sua responsabilidade.
Eu me soltei. Eu tinha que fazer penitência.
Depois de tudo que eu fiz na Terra e no céu?
Como foi que você saiu de lá?
Meu nome é Naomi. Nós resgatamos você.
Considere estas conversas como pagamento.
Você vai se reportar a mim regularmente.
E você nunca lembrará que fez isso.
AGORA
Gary?
Olivia.
Depois da última vez,
eu não achei que você viesse.
Eu não vinha, mas...
Que bom que você veio.
Também acho.
Está ouvindo?
-O quê?
-Estas batidas altas.
É você?
Você consegue ouvir?
Gary?
Gary.
Gary, o que é isto?
Gary. Gary!
SOBRENATURAL
Certo. É. Não. Só...
CAÇADORES HERÓICOS
...nos ligue quando descobrir
alguma coisa. Certo.
É, claro.
Certo. Não. Eu...
É. Ei, quer saber? Dean está aqui.
Ele quer falar com você.
Sra. Tran, é, oi...
Túnel.
O que está rolando na Tranlândia?
Garth finalmente os levou para a casa-barco,
mas Kevin está tendo problemas...
pra ler a metade da placa.
Até agora, fragmentos.
Nada sobre os portões do inferno.
Garth tem um esconderijo no barco?
Cara, eu não faço mais perguntas.
Qual é a palavra, Cass?
É uma abreviação do meu nome.
É, sim. Eu quis dizer:
qual é a palavra no mundo?
Papo sobre placas no rádio dos anjos?
Eu não saberia dizer. Eu desliguei aquilo.
-Você pode fazer isso?
-É só bloquear certas frequências subsônicas.
-Eu posso fazer um diagrama se você quiser.
-Não. Tudo bem.
E por que você desligou?
Porque é ligação direta com o céu.
E eu não quero ter nada
a ver com aquele lugar. Não mais.
Então, e agora? Mudar pra Vermont?
Abrir uma pousada charmosa?
Não. Eu ainda quero...
Eu preciso ajudar as pessoas.
Então, eu vou virar caçador.
-Sério?
-É. Eu posso ser a terceira roda.
-Você sabe que isso não é bom, não sabe?
-É claro que é.
A terceira roda dá mais estabilidade,
maior controle.
Eu até achei um caso.
Oklahoma City, o coração de um homem
pulou três metros fora do peito.
Parece nosso tipo de coisa, não é?
-Ele tem razão.
-Excelente.
-Eu vejo vocês lá.
-Espere, Cass.
Cass. Se você quer brincar
de caubóis e vampiros, tudo bem.
Mas você tem que ficar conosco, certo?
Nada de ficar zapeando por aí. Sacou?
Certo. Eu saquei.
Tudo bem, então.
Eu posso ao menos sentar na frente?
-Não.
O legista disse que o coração
foi lançado do corpo.
E tomou ar também.
Nós o achamos na caixa de areia.
Tem ideia do que aconteceu, detetive?
Muita gente está pensando em drogas,
Agente Nash. Uma bela overdose.
Não há narcóticos no organismo deste
homem. As moléculas estão erradas.
Mas você não acha isso, correto?
Nunca vi uma bola oito fazer isso.
-E quem informou isso?
-Uma amiga dele, chamada Olivia Kopple.
Ela viu a coisa toda.
Droga. Eu tenho que atender.
É tudo que nós temos. Fique à vontade.
-Obrigado.
-Ouça, se vir alguma coisa estranha...
algo fora do normal, você liga pra nós.
Você manda, Scully.
Detetive Glass. Estou indo.
Eu não sinto MEM ou enxofre.
A saúde arterial
do Sr. Frieling era excelente.
Ele recentemente teve uma leve...
como se diz?
-Infecção urinária.
-Cass, pare de cheirar o cadáver.
Por quê? Agora que eu sei tudo
sobre este homem, nós podemos...
Você sabe que ele estava tendo um caso?
-O quê?
-Tacada um, Sherlock.
De acordo com Olivia, eles se encontravam
no parque, toda quinta, às 12h45...
e iam até a lanchonete Luz da Lua, onde ela
sempre pedia uma salada. Com molho à parte.
Eles falavam sobre tudo
e ela caía na estrada às 13h30.
-Não acha que ela está dizendo a verdade?
-Muito detalhe. Parece ensaiado.
Depois, nós passamos pela lanchonete
no caminho para a cidade.
Fica ao lado do Hotel Luz da Lua.
Tudo bem. Vamos dizer
que o Gary aqui pula a cerca...
mas está tendo cuidado porque...
o cara é casado e não quer
que ninguém veja seu carro...
estacionado em frente
de um pulgueiro pago por hora.
Então, ele para o carro no parque
do outro lado, encontra Olivia lá.
-A mulher descobriu e isso partiu seu coração.
-E aí, ela partiu o dele.
-Parece bruxaria.
-É. Parece.
O cara vivia na mentira e acabou pagando caro.
Mas mandou bem na infecção urinaria.
Amelia e Don Para Sempre
Ele disse que estará aqui. Às 17h.
Respire fundo.
-Vai dar tudo certo.
-Eu sei.
É só esta casa. Você.
Ele vai achar que estamos indo muito rápido.
Nós estamos indo muito rápido?
Nós estamos compensando o tempo perdido.
Não fale de política.
Não fale nada de ruim sobre os Cowboys.
E faça o que fizer...
não use as palavras úmida
ou desconsiderado.
Lá se vai meu quebra-gelo.
Oi, pai.
Fofinha!
Certo. Pagando mico.
É meu trabalho, linda.
Então, quem é este belo rapaz?
É. É um bom garoto.
Como você vai, hein? Você é lindo.
Esse bom garoto pertence a este bom garoto.
Stan Thompson, este é Sam Winchester.
-Oi. Ouvi falar muito de você.
-Não muito mal, eu espero.
Este é um belo lugar.
A grama precisa ser cortada.
Sam que achou.
Eu ando tão ocupada...
que ele teve que fazer nossa
mudança sozinho. Ou quase.
Trabalho quase bem feito.
Você quer uma bebida, pai?
-Nós temos cerveja, chá gelado.
-Qualquer coisa fria será fantástica.
-Obrigado, querida.
-Está bem.
Sr. Thompson, eu só...
Eu sei que isto deve ser estranho.
Você não vê Amelia há meses.
E agora ela está vivendo
com um cara que você não conhece.
Ame disse que você foi para Stanford.
-Eu fui.
-Boa faculdade.
-É.
-E o que você faz agora?
Trabalho num hotel, na cidade.
Na contabilidade?
Não. Manutenção em geral.
É. Faz sentido.
Porque eu devo dizer, Sam,
parece mal-ajambrado pra mim.
Eu não entendo.
Gary teve um infarto. Por que o FBI...
Parques são propriedade do governo.
Nós temos umas perguntas a fazer.
Eu...
Eu cuido disto.
Eu pesquisei e posso espremê-la.
Sra. Frieling.
Eu não quero aborrecê-la, não mesmo.
Mas eu tenho uma pergunta pra você.
-Por que você matou seu marido?
-Agente Stills, uma palavra, por favor.
O quê?
-Eu estava sendo o tira mau.
-Não, você estava sendo todo mau.
Por favor, desculpe meu parceiro.
Ele está numa fase difícil.
-Escute o Sam.
-O que ele queria saber era...
será que Gary poderia ter segredos?
Alguma coisa que ele escondesse?
Escondesse? Como o quê?
Deb?
-Olivia.
-Oi.
Você está bem?
A amante Olivia?
Isto é estranho.
Desculpe, o que acha
que Gary estava escondendo?
Que ele estava dormindo com ela.
Eu sei.
Você sabe?
Gary e eu...
nós tínhamos um arranjo.
Ele estava com Olivia...
e eu estava ficando com nosso vizinho, PJ.
-Eu vou deixar isto na cozinha.
-Eu ajudo. Certo.
-Droga de subúrbio, cara.
-Então, ela não é bruxa?
Só a melhor das esposas.
-Então, o que matou o marido dela?
-Quem liga pra...
É um milagre.
Deus quer que eu viva!
Parece suicídio.
E foi. O cara deixou um bilhete.
Ele investiu tudo nas Indústrias Roman.
-E perdeu tudo quando faliram no ano passado.
-Então, por que nos chamou?
Porque eu tenho
duas testemunhas que juram...
que o Madoff aqui flutuou
no ar por uns 10 segundos...
depois olhou pra baixo e plof!
Eu não sei se entrei nessa, mas do jeito que
elas falaram, parecia coisa saída direto de um...
-Desenho animado.
-Ei, detetive.
-Você disse que queria esquisito.
-Valeu.
-Certo. O que você tem?
-Ela tem razão, sabe?
O coração pulando do peito do cara?
Queda em câmera lenta?
Parece coisa do Pernalonga.
Então, estamos procurando
um tipo de inseto-coelho híbrido.
-Como vamos matá-lo?
-Não vamos, Cass.
É um personagem, tipo o Picapau, o Patolino.
São pequenos filmes animados, sacou?
Onde o Coiote caça o Papa-Léguas...
e aí a bigorna cai na cabeça dele.
-E isso é engraçado?
-Não.
É hilário.
Não saiam daí, crianças. Nós já voltamos.
Eu entendi.
A ave representa Deus...
e o coiote é o homem:
eternamente caçando o divino...
sem nunca poder alcançá-lo.
É hilário.
Eu não sei o que nós estamos caçando. Talvez
a gente ache um tulpa. Talvez um deus louco...
que assistiu o Frango Robô demais?
Será que tem ligação entre
"Hotel Coração Partido" e "Queda Livre"?
Não que eu possa encontrar.
Tudo bem. Eu vou encerrar o dia.
Cass, você vai pegar um quarto ou o quê?
Não. Eu fico aqui.
Tudo bem. Certo.
Vamos ter uma festa do pijama.
Eu tranço o cabelo do Sam.
Onde você vai dormir?
Eu não durmo.
-Tudo bem. Eu preciso de quatro horas, então...
-Eu velo por vocês.
Isso não vai rolar.
Tem alguma coisa na faixa da polícia.
-Você pode ouvir isso?
-São ondas.
Um banco foi roubado.
Parece louco.
Defina louco.
É louco, mesmo.
Agentes, eu já ia ligar pra vocês.
Eu quero saber: vocês caçam
os loucos ou os loucos caçam vocês?
-Depende do dia.
-Quem é o panqueca?
Guarda de segurança.
Ele ligou, relatando um assalto.
-Mas quando nós chegamos aqui...
-Um assalto?
Parece que o Buraco Negro está tentando
abrir uma caixa de depósito...
quando o Sr. Tira de Aluguel o encontrou
e, ora, você sabe o fim da história.
Buraco Negro?
É o nome que demos a um ladrão
que está nos dando trabalho.
Ele é bom, nada de digitais,
nenhum sinal de entrada forçada.
Só dois daqueles, toda vez.
Como se ele assinasse o trabalho.
Mas o cara nunca fez
nada assim antes. É obvio.
Tudo bem se eu der uma olhada
nos arquivos das outras invasões?
Por mim, tudo bem.
Eu vou pra delegacia, se você quiser carona.
Perfeito.
COFRES DE DEPÓSITO
Ei. Você pode erguer isto?
O X marca o local.
É. O cara que fez isto,
joga pelas regras do desenho.
-Desenho não tem regras.
-É claro que tem. Na cidade dos desenhos...
a bela garota faz seu coração
saltar do peito, bigornas caem do céu.
E se você desenha uma porta
ou buraco negro na parede...
você passa direto através dela.
Então foi assim que o ladrão entrou?
E saiu.
E arrombou o cofre.
Então, por que não funciona agora?
Não faço ideia.
Seu pai.
Letra bonita.
Como está se sentindo, Cass?
Bem.
Certo. Só que... Eu sei que quando...
eu fui cuspido do purgatório, eu levei
umas semanas para me achar de novo.
Eu estou bem.
Não me leve a mal, estou feliz porque voltou.
Estou super feliz.
Só que este lance misterioso de ressurreição?
Sempre tem uma pegada.
-O que você quer que eu faça?
-Talvez dar um pulo lá em cima?
-No céu?
-Uma espiada. Ver se a esquadra dos anjos...
-sabe como você escapou.
-Não.
Olhe, cara, eu odeio os macacos
voadores tanto quando você, mas...
Dean, eu disse não!
Fale comigo.
Dean...
quando eu era mau,
quando eu fiz aquelas coisas...
com os Leviatãs zumbindo dentro de mim...
eu causei muito sofrimento na Terra...
mas eu devastei o céu.
Eu vaporizei milhares da minha espécie...
e eu não posso voltar.
Porque se voltar, os anjos matam você?
Porque se eu vir o que o céu se tornou...
o que eu fiz dele...
eu posso querer me matar.
Ei.
-Eu achei uma coisa.
-Bom.
Excelente. O que é?
Sabe o cara do buraco negro
antes de assaltar o banco?
Ele roubou uma casa...
perto do parque onde Gary explodiu o balão.
Então, o que você acha? O roubo
da casa e o cadáver do Gary estão ligados?
Segundo o arquivo,
eles aconteceram na mesma hora exata.
Aqui, veja isto.
Aqui está a casa e Gary
morreu do outro lado da rua.
E o prédio desta manhã? Bem ali.
O Buraco Negro esteve lá também.
Deixe-me ver: onde o desconhecido
deu o salto no ar?
Tudo bem. Eu compro. E o outros?
Certo. Estes são os lugares que foram
roubados, mas ninguém morreu.
Tirando o grafite...
parecem quase assaltos normais.
Mas eu fiz umas ligações.
Falei com pessoas que estavam
por perto, vizinhos e passantes...
-e eles relataram muita coisa louca.
-Tipo?
Tipo um corredor que bateu a cabeça
e fez um "galo" de 10 centímetros.
O menino que bateu na parede
e ouviu passarinhos.
Num raio de 50 metros de cada roubo,
as pessoas viveram um desenho animado.
Mas não durou muito.
Cinco, 10 minutos, em cada lugar.
Mais ou menos o tempo que
o ladrão levou para entrar e sair?
Exato. Mas seja qual for a energia
que ele usa, não é direcionada.
Digo: é tipo uma área de efeito.
Imagine o cara numa bolha de esquisitice...
e qualquer coisa que encoste nela, fica doida.
Então, este Animaníaco pode atravessar
paredes, jogar uma bigorna.
É. Mas ele está distorcendo a realidade,
então se alguém está por perto...
-e encontra a garota dos seus sonhos...
-Seu coração salta do peito.
Então, achatar o tira de aluguel,
isso foi de propósito...
mas o resto todo foi piração colateral?
-Talvez.
-Então, estamos atrás de um ladrão.
E o cofre de depósito que ele queria.
E a casa, o escritório...
cada lugar que ele roubou pertence
a alguém que vive...
no lar de idosos Campos do Sol.
-Então, você acha que o cara está lá?
-Vale tentar.
Tudo bem. Vamos lá. É hora do "toelho".
Eu acho que você não
pronunciou corretamente.
-Qual é? Não é tão ruim.
-Vai me dizer que este lugar...
não dá arrepios e/ou calafrios?
-Oi. Eu posso ajudar?
-Olá.
Sim.
Agente Crosby, FBI.
Desculpe. Eu sou o Dr. Dwight Mahoney,
eu dirijo Campos do Sol.
Nós temos que falar com seus residentes.
É? Por quê? Sobre o quê?
Apropriação indébita, na maioria.
É claro. Por favor, podem falar.
Se eu puder fazer algo pra ajudar, é só dizer.
-Eu agradeço.
-Ótimo.
Está bem. Vamos nessa.
Nada de flerte, vocês dois.
Você é tão lindo, Charles.
Esse não é meu nome.
Você parece tanto com meu terceiro marido.
Nós viemos aqui falar
sobre o roubo, senhora.
Roubo?
Aquele de que a polícia
veio falar há alguns dias.
Alguém invadiu sua antiga casa e roubou
um monte de ações ao portador...
e algumas joias que a senhora
escondeu debaixo do assoalho?
Meus diamantes. É.
Eu escondi lá.
Desculpe, Charles, eu não confiava em você.
Você era muito mimado.
E contou a alguém onde seus
valores estavam, Sra. Tate?
Eu acho que não.
Mas eu fico confusa às vezes.
A senhora notou algo estranho, ultimamente?
Ondas de frio? Cheiros?
Ora, tem o gato.
O gato?
Ele às vezes fala.
Realmente odeia aquele rato.
Eu vou interrogar o gato.
Você já terminou?
Certo.
Esquisito, não é?
Muitas destas pessoas, elas se desligam
e vivem nas próprias mentes.
É como se o mundo real
fosse demais para elas...
e elas fogem e se escondem, sabe?
O grude está pronto.
E semi-comestível.
Você lembrou.
Papai era militar e a gente
se mudava muito quando eu era criança.
Comer espaguete com salsicha
em nossa primeira noite na casa nova...
-era meio que tradição.
-Tudo bem. Eu sei.
Meu pai era fuzileiro.
-Cabeça de bagre, é?
-É isso aí. Segundo batalhão...
fuzileiros, companhia Eco.
Eu sempre achei que eles
eram meio marrentos.
Mas, ora, o que eu sei?
Eu sou um velho rabuja.
Você é meu velho rabuja.
a Ame me disse que você nunca serviu.
-Não.
-Sabe, eu acho difícil de acreditar...
porque eu devo dizer, Sam, você tem o olhar.
-O olhar?
-Aquele que os caras têm, depois de passarem...
pelo moedor de carne. Faz você perceber que
viram tanta coisa ruim que não vão esquecer.
No segundo em que desembarcam,
eles começam a correr e eles não param.
Não até achar algo onde se agarrar.
Você acha que é isso
que eu estou fazendo aqui?
Só me agarrando?
Eu acho que vocês dois estão
se agarrando um ao outro.
Porque eu sei que ela está apavorada.
Depois do que aconteceu com Don.
Eu não a culpo...
por correr e se esconder.
Eu sei por que ela faz isto.
A questão é: do que você está correndo, Sam?
Ei. O que você achou?
Oi. Nada. Sem bolsas de feitiço.
Sem MEM. Você?
Nada. Metade do povo com quem eu falei
nem se lembra de ter sido roubado.
Dean.
Lembra de Fred Jones? Eu acho que ele era
um contato do pai, morava perto de Salt Lake?
É. O cara me deu a primeira cerveja.
Acho que eu ainda não tinha 10 anos.
É. O mesmo comigo.
Ele era vidente, não era?
Psicocinético. Por quê?
Porque ele está no quarto 114.
Cass, vamos.
Eu quase acabei aqui.
Agora.
Ei, eu não terminei com você.
Palhaço.
Sr. Jones?
Oi. Sou Sam Winchester.
Fred?
São os meus nervos. Chame o doutor.
Fred. Ei.
Você acha mesmo que este homem
está causando toda a confusão?
Ora, se for ele, está cercado
por um círculo de loucos, certo?
Espere.
Na mosca.
Mas como?
Fred tem poder. Um psicocinético
comum pode mover coisas com a mente...
mas um cara como Fred? Se você aperta
o cara, ele muda a realidade.
-E onde fica a tomada de desligar?
-Eu não sei.
Eu nem sei se ele sabe que estamos aqui.
Vamos matá-lo?
Com licença, agentes?
Ele ameaçou matar um dos meus pacientes?
Realmente jeitoso.
Nós não temos que deixá-lo,
eu posso teletransportá-lo.
Fred é radiativo, Cass. Se você o zapear,
não se sabe o que vai acontecer.
Eu e Sam vamos voltar esta noite,
pegar o Fred legal.
Você vira a Garota Invisível
e fica de olho nele. Você ouviu?
Beleza.
Feliz aniversário, Sheila.
-A aniversariante.
-Vamos, Edmund.
Ajude-a a soprar as velas. Julia.
-Faça um pedido.
-Nem um dia a mais que 70.
Ótimo.
Prepare-se. Sopre forte.
-Feliz aniversário.
-Pronta?
Feliz Aniversário
Eu limpo isto pra você, certo?
Eu vou colocar isto em você.
Você recebeu meu recado. Bom.
O que foi que aconteceu?
-Houve um acidente com o bolo.
-Certo. E?
E o glacê atingiu velocidade supersônica.
Eu pensei...
-Ei. Fred sumiu.
-Ei.
-O quê?
-Super fantástico.
Belo jeito de ficar de olho.
Vocês não podem ficar aqui.
-Acredite, querida. Você tem problemas maiores.
-Charles, ela está usando meus diamantes.
-Espere.
-O que é? Qual é o problema?
É o bracelete da Sra. Tate.
Onde você pegou isto?
-Responda à pergunta.
-Meu namorado deu pra mim.
Ei.
Ações ao portador.
Vai ver que pertencem a Sheila Tate.
-Este cara é nosso ladrão?
-É.
Dean.
Ei.
Cass.
-Fique quieto.
-O que está...
Tire as mãos.
Como você...
-O cara tem energia. Sam, venha.
-O quê?
-De pé. Vamos.
-Espere. Não. Espere.
-Por que você fez isso? O que é?
-Ei. Ei. Ei! Escute aqui.
-Cadê Fred Jones?
-Ele o levou.
Quem?
Dr. Mahoney. Ele é do mal, cara. Sacou?
-Ele está usando o Sr. Jones.
-Como?
Olhe. O Fred só assiste desenhos,
mas ele é mágico, sabe?
Há algumas semanas, eu chutei a porta dele
e meu pé ficou chato. E eu quero dizer chato.
E aí, eu sacudi o pé e ele voltou ao normal. Tipo
um lance de desenho animado ou sei lá o quê.
-É. Nós sabemos.
-Então, eu contei ao Dr. Mahoney...
e ele começou a fazer experiências.
-Nós só queríamos ver o que dava pra fazer.
-E o que me diz dos roubos?
Mahoney rouba o povo do asilo há anos.
Este pessoal tem coisas escondidas fora daqui.
Tipo sem registro.
Então, Mahoney rastreava o tesouro
e a gente levava Fred pra passear.
Certo. E usavam a esquisitice dele pra depenar
as pessoas? E como você terminou assim?
Mahoney, depois que ele jogou a bigorna
no guarda, ele começou a surtar.
Aí, vocês apareceram e depois o bolo
explodiu na sala de estar e aí ele pirou.
Como assim, ele pirou?
Eu estou dizendo que ele está a caminho
do banco agora, para o último golpe.
O doutor vai sair da cidade.
Ele disse que Fred era
uma ponta solta e que ia matá-lo.
Mas eu gosto do Fred e eu disse que
se ele tocasse no cara eu ia chamar a polícia.
-E eu não sabia que ele tinha uma arma.
-Tudo bem.
Será que o Sr. Jones sabe
o que está acontecendo?
Eu não sei. Parece que o cara
está vivendo num mundo de sonho.
Eu estou tentando ajudar.
Sabe, se Don pudesse ver você.
Não. E não.
Você não pode...
-Você tem que vir pra casa.
-Por isso você veio aqui?
-Pra me levar de volta? Esta é minha vida.
-Isto não vai durar.
Você está vivendo num mundo de sonho.
Eu gosto daqui. Eu gosto da casa.
Eu gosto do Sam.
Sam é confuso.
Eu sou confusa.
Mas quando estou com Sam, eu sou feliz, pai.
E eu não era feliz há muito, muito tempo.
Então, por favor,
nos deixe ser confusos juntos.
Dê uma chance.
Eu seco.
É seu carro lá fora? O Impala?
É. Era do meu pai.
O cara tinha bom gosto.
Para um cabeça de bagre.
Tudo bem. Jones deve estar perto.
Eu vou ao banco. Vocês tentam encontrá-lo.
Incrível.
Está sentindo isso, Sam?
O poder?
Jane Calamidade pra você.
Fred. Ei.
Fred. Ei, amigo. Oi.
Fred. Escute.
Você pode me ouvir? Fred!
Se nós pudermos falar com ele.
Ei, amigo.
Ei, acorde. Acorde. Cass.
Espere. Espere.
Cass.
-Onde nós estamos?
-Dentro da mente do Sr. Jones.
Você disse que queria falar com ele.
E quem são vocês?
Fred. Fred.
Oi. Sou eu. Eu sou Sam.
Sam Winchester.
O filho do John?
-Isso mesmo.
-O magrinho?
Só faz três ou quatro anos...
-desde que eu vi você.
-Mais tipo 20.
Ouça, Fred, eu quero que você se concentre.
Como você...
Por que está aqui, Sam?
E aí, doutor?
Não, não, não. Está mentindo.
Já está acontecendo, Sr. Jones.
Eles o estão usando.
Como quê? A droga de uma tomada psíquica?
Você me liga e o mundo vira uma piada?
Não funciona assim.
E como você ia saber?
Sem ofensa, mas parece...
que você passa muito mais tempo aqui
do que lá fora.
Quer saber qual é a pior
coisa que pode acontecer...
a um cara com a mente que eu tenho?
Perdê-la.
Você me deixa ir e a metade disto é sua.
Eu acho que vou passar.
Eu não gosto de roubar velhinhas gentis.
Eu não estou roubando delas.
Estou roubando dos filhos.
Os desgraçados acham que podem jogar os pais
num asilo e visitá-los duas vezes por ano.
Eu cuidei de toda a velharia.
-Eu acho que mereço...
-Eu não ligo.
Certo.
Faça do seu jeito.
Bem-vindo à casa maluca.
Desenhos, sabe. Eu sempre gostei
deles quando era criança. Eu me sentia...
feliz com eles. Seguro.
Eles eram...
Algo onde se segurar.
É.
DEAN WINCHESTER
(CAÇADOR HEROICO)
Dr. MAHONEY
(GROTESCO VILÃO)
Desista. Eu estou lidando
com esta loucura há meses.
E você, idiota, traz a arma
a uma guerra de mentira.
É. Ora, eu trouxe isto.
E o X marca o lugar.
Eu quero que você pare isto.
Tome o controle.
É difícil demais.
Ouça, pode ser legal viver
num mundo de sonho.
Pode ser ótimo. Eu sei.
E você pode se esconder e fingir
que aquela droga lá fora não existe...
mas não pode fazer isso para sempre.
Porque, eventualmente,
a coisa de que você está fugindo...
vai achar você.
Vai chegar e socar seu estômago.
E aí...
Aí, você tem que acordar.
Porque se não fizer isso...
tentar manter o sonho vivo vai destruir você.
Vai destruir tudo.
Parece que alguém desligou a TV.
Ótimo.
Quer dizer que eu posso usar isto.
Não.
Você nunca mais vai machucar alguém.
É isso aí, pessoal.
Meu Deus.
Fred, você está bem?
Agora, eu estou bem.
Mas num mês? Num ano?
Ninguém fica mais afiado com a idade.
Eu vou perder o controle de novo...
e alguém vai se ferir.
De novo.
Vocês têm que fazer isso parar.
Pode haver um jeito.
O processo será doloroso...
e quando terminar, eu não sei
o quanto de você restará.
Ora, o que está esperando?
Ele...
Ele está bem?
Ele está ouvindo "Ode à Alegria".
Ele está feliz.
Tudo bem. Certo.
Vamos sair deste ninho de cupins.
Cass, você pode sentar na frente.
-Você mandou bem.
-Obrigado, mas eu...
não posso ir.
Eu...
Olá, Castiel.
E não.
Não?
Eu posso ver o que está pensando
e eu não vou permitir.
Você não entende.
Eu estou tentando fingir que posso
escapar do que eu fiz no céu.
Mas não posso.
Toda a dor que eu causei.
Eu tenho que voltar e consertar as coisas.
E você está, ao fazer o que lhe é ordenado.
Resumindo: a menos que eu toque o sino,
você fica fora do céu, Castiel.
Então, o que eu devo fazer?
O que você quer fazer?
Você o quê, Cass?
Por que você não vem conosco?
Eu...
quero ficar com o Sr. Jones.
Alguém deve ficar de olho nele
por mais uns dias, só pra garantir.
-Tudo bem. E depois, o quê?
-Depois, eu não tenho certeza.
Mas eu sei que não posso fugir mais.
Aí, Ame está fazendo a Fada Açucarada.
-Certo. Certo.
-Agora, é seu grande momento, você entende.
-E ela rebola para o palco.
-Rebola?
O que é? Você era gorduchinha.
Era adorável.
Então, ela rebola para o palco...
arrastando 1 metro
de papel higiênico atrás dela.
Não.
-Você lembra disso?
-Lembro.
Oficialmente, o fim de carreira dela.
-Você quer uma cerveja?
-Sim, por favor.
Obrigado.
Meu...
Meu irmão fazia isso.
-É?
-É.
-Ele é bom sujeito?
É. Ele era.
O melhor. Eu...
o perdi e eu fugi.
Eu lamento ouvir isso.
O quê?
Tem certeza?
Meu Deus.
Amelia?
Amor, você está bem?
É o Don.
Ele está vivo.
Sam, você está comigo?