NA ÉPOCA
O Sammy está mal.
Ele está mesmo mal.
Isso é para todos os anjos
que estiverem escutando.
Sou Dean Winchester.
Preciso da sua ajuda.
- Qual é o seu nome?
- Ezequiel.
Há uma chance que eu possa
salvar o seu irmão.
Como funcionaria?
Curo o Sam
enquanto me curo.
O Sam pode me expulsar
quando quiser.
Se ele fizer isso,
ele morre.
Então vamos manter isso
em segredo por agora.
Só espero que você
seja um dos bons.
Eu sou.
Zeke!
Pode trazê-la de volta
como fez com Cass.
- Não posso continuar fazendo isso.
- Por que diabos não?
Cada vez que uso meu poder,
fico mais fraco.
Feliz Natal.
O pai quer que continuemos
seu legado...
Salvar pessoas,
caçar coisas.
O negócio de família.
Becky, é tudo real.
Eu sabia!
Mamilos?
Fala sério, caçamos monstros!
Por que estou aqui?
Digo, pessoas normais veem
um monstro e fogem.
Nós, não.
Buscamos coisas que
querem nos matar.
É real!
- Não.
- Agora você morre.
Sabe quem faz isso?
Gente maluca.
Sou o Batman.
BANG
Somos malucos.
Perdi o meu sapato.
Isso foi assustador.
AGORA
Restando 1:20 minuto de jogo,
o placar está 62-54.
Essa equipe quer
ser campeã.
Ele tem que fazer agora.
Ele pulou.
Conta, mas o árbitro apitou.
Ele vai marcar a falta.
Pode ser agora...
O número 10 não ficou contente
com isso.
Este cara está a ponto
de fazer falta
e ninguém a não ser o árbitro
quer ver isso acontecer.
O técnico Johnson
olha para o relógio.
Ele pede tempo.
Está falando com o árbitro agora.
A GUERRA DOS TRONOS
Até agora, nesse jogo,
houve várias faltas
marcadas por esse árbitro,
e isso não é uma coisa que passou
desapercebida pelos jogadores.
Fique calmo, Colonel.
É isso mesmo, esse ár--
No placar, 54.
Tem alguém aqui?
Sempre me assusta.
Qual é o problema, amigão?
Sou eu.
Que diabos!
SOBRENATURAL
"DEAN E UM DIA DE CÃO"
O quê?
O Kevin acabou de tomar dois copos
de leite de búfala.
Leite de búfala?
É. Cura ressaca.
Tem tudo lá dentro
menos leito de búfala.
Como ele ainda está se recuperando
do Branson?
O que posso dizer?
Ele é um amador.
O porre que ele pegou
quase o matou.
Certo.
Encontrei algo que
nos levará de volta
à estrada.
- Um caso?
- É.
Tem certeza que está pronto?
Por que eu não estaria?
Não estava esgotado?
Estava, mas nas
últimas três noites
tenho dormido 8 horas.
Para um caçador
é o mesmo do que 20 horas.
Pode acreditar, Dean.
Estou bem.
Bom saber, James Brown,
mas ainda está se recuperando
dos testes.
Você precisa descansar.
E quanto mais cedo se curar...
E?
Só quero que volte a ser
o antigo Sam.
Eu sou, Dean.
Olha só, se o Kevin voltou
a decifrar as tábulas,
o Crowley está trancado.
Devíamos estar lá fora,
fazendo o que fazemos melhor.
Isso mesmo.
Quer ao menos escutar?
Ótimo.
Um taxidermista chamado
Max Alexander
foi misteriosamente esmagado
até a morte.
Quase todas as juntas deslocadas,
todos os ossos quebrados.
O pobre virou um pretzel humano.
Quem poderia ter esse nível de força?
Um lutador demoníaco?
A loja dele fica a um par de horas,
em Enid, Oklahoma
Deveríamos pelos menos ir lá checar.
A não ser que tenha algum motivo
ao contrário.
TESOUROS RECONSTRUÍDOS
TAXIDERMIA
MORRA, ESCÓRIA
Sutil.
Olhe só isso.
O nível de esquisitice
acabou de disparar.
Como vai?
Agentes Michaels e Deville.
O corpo já foi removido
para o necrotério.
Estou terminando aqui
com Dave Stephens.
Foi ele quem achou o corpo.
Que pena!
Costumava ir caçar com o Max.
Ele era um bom sujeito.
- Meus pêsames.
- Obrigado.
Você se importa em mostrar
o local ao meu colega?
Tenho algumas perguntas
para o Sr. Stephens.
Certo. Venha comigo.
Dave Stephens?
Tenho um par de perguntas
para você,
se for possível.
Ajudarei no que puder.
Max era um parceiro de verdade.
De caça?
É.
Palpite de sorte.
Que horas achou o corpo?
Por volta das 9 da manhã,
a hora que chego normalmente.
Venho todas as quartas e domingos
para coletar as entranhas.
O quê?
Os órgãos dos animais.
Depois que o Max os retira para
fazer a sua mágica.
Ele... Ele era um artista de verdade.
O estranho é que as lixeiras
estavam vazias hoje de manhã.
Por que é estranho?
Porque hoje é domingo.
Todo mundo caça
nos fins de semana
nessa área,
então as lixeiras geralmente
ficam cheias de entranhas.
Alguma chance
dele mesmo ter limpado?
Não. O processo envolve
riscos biológicos.
Não podemos simplesmente
jogar fora.
Temos que queimar.
Algo mais sumiu?
Não. A registradora está cheia,
e o cofre, intacto.
E todos os troféus do Max
ainda estão nas paredes.
Tinha mais alguém aqui
quando você chegou?
Ninguém.
Ninguém além do Coronel.
Com licença.
E aí?
Bom...
temos um ladrão de
órgãos de animais,
um símbolo pagão
e um corpo em forma de pretzel.
Isso tudo parece bruxaria,
mas não encontrei nenhum
saco de bruxa.
Vamos continuar procurando.
Mas não aqui.
Não gosto do jeito que aquele ali
está olhando para mim.
DIAMOND TIM'S
MOTEL
Aquele símbolo na porta
não é Wicca.
É um logo.
Grupo de Defesa dos Animais,
em Enig, como o PETA.
ENID EM DEFESA DOS ANIMAIS
Não Maltratar os Animais
Está de sacanagem.
Faz sentido que um grupo como este
queira implicar com um taxidermista.
Por quê?
O animal já está morto.
Verdade, mas são os caçadores
que mantém esse tipo de negócio.
A questão é se essas pessoas
de bom coração
são na verdade bruxas
ou hippies.
Qual a diferença?
PADARIA VEGETARIANA
Sempre soube que acharia
a origem do mal
numa padaria vegetariana.
Que cheiro é esse?
Patchouli.
Misturado com depressão
causada por falta de carne.
Ei.
Sabe quem usa óculos de sol
em locais fechados?
Gente cega.
E babacas.
CHÁ
Olivia e Dylan Camrose?
As suas ordens.
São membros da S.N.A.R.T.?
Fundadores e presidentes,
na verdade.
Podemos mostrar-lhe
o nosso trabalho?
Ou um pão de minuto com linhaça?
Sem trigo, glúten, açúcar,
e surpreendentemente húmido.
Pare ai.
Estamos aqui para investigar
a morte de Max Alexander,
um taxidermista local.
Ele morreu?
Vocês o conheciam?
Mais ou menos.
Cidade pequena.
Ele foi assassinado ontem à noite,
e o logo da S.N.A.R.T
foi encontrado na cena do crime.
Sabem algo sobre isto?
O negócio dele é financiado
por caçadores,
e sabem como eles são.
Uns babacas egoístas
que se definem pelo o que eles matam.
E como ativistas a favor dos animais,
não podíamos apoiar isso.
Então o mataram?
Claro que não.
S.N.A.R.T. não tolera violência.
Vindo de um casal que picha
ameaças de morte.
São táticas para assustar.
Só queríamos assustá-lo.
No fim das contas,
nós que nos assustamos.
O que quer dizer?
Ontem à noite,
enquanto estávamos grafitando,
escutamos um barulho.
Um assobio.
Ele nos assustou,
e corremos para o beco.
Mas alguém nos atacou.
Usou gás lacrimogêneo
nos nossos olhos.
E não poderíamos ir à polícia.
E nos sentimos como uns idiotas
por que estamos usando
óculos de sol aqui dentro.
OLHOS PRETOS
Necrose?
Morte prematura de tecido.
Isso explica os olhos deles.
E não é causado por
gás lacrimogêneo.
Então qual foi a causa?
Bem aqui:
"Pancada, radiação, veneno".
Como de cobra?
O taxidermista foi esmagado.
Olivia e Dylan ouviram
assobios,
e foram acertados nos olhos--
- Por veneno.
Do que estamos falando?
Algum tipo de monstro
em forma de cobra?
Talvez.
O esquisito é que as cobras
envenenam ou espremem.
Nenhuma faz os dois.
Correção:
uma cobra-monstro.
Pode ser um Vetala.
Mas eles não têm medo
de enfiar seus caninos nas vítimas.
O Taxidermista não tinha
marca de mordida.
Não confere com o perfil.
Certo, então...
Então vamos ligar para o Kevin.
Pedir para ele pesquisar algo.
ABRIGO PARA ANIMAIS
Não está adiantado, cara?
Cara.
Disse que trabalhava numa
companhia de perfumes.
Não. Não, por favor!
Marcas de garra.
Os tiras falaram que todos
os gatos sumiram.
Certo, então ontem
lidávamos com
um tipo de cobra monstro.
Hoje, um matador de gatinhos.
Não sei.
Ei.
Por que esse cachorro
é tão familiar?
É o cachorro do taxidermista.
Ele esteve em ambos os crimes?
Isso.
Talvez ele seja suspeito.
Talvez--
Ele pode ser um transmorfo.
Talvez um metamorfo.
Para mim,
não parece um monstro.
Há um jeito de saber.
Venha cá, amigão.
Isso não vai doer.
A menos que doa.
Acho que ele não é
o nosso assassino.
Vocês precisam de
qualquer outra ajuda?
Acho que estamos bem,
obrigado.
Certo.
Avisem-me, qualquer coisa.
Com licença.
Pode emprestar seu chapéu?
Boa sorte com a adoção.
Se o Colonel não é suspeito...
Talvez ele seja uma testemunha.
Ei, amigão.
Você entende sinais?
Isso é maquaquice.
Sabe do que mais?
Isso vai parecer coisa de louco.
Li esse livro uma vez
sobre um sujeito
que tentou ensinar seu cachorro falar
depois que ele havia
testemunhado um assassinato.
Funcionou?
Não.
Mas ele escreveu um livro
sobre o assunto?
Ele não tinha o que temos.
Kevin?
Oi. Sou eu.
Como nos comunicamos
com um cachorro?
Um feitiço Inuit?
Isso.
Quem diria que o "Homens das Letras"
teria uma sessão esquimó?
E permitirá que nos comuniquemos
com o Colonel?
Isso. Bom,
esse é o plano.
O Kevin disse que é um tipo de fusão
de mentes, humana e animal.
Ou seja?
Se funcionar,
seremos capazes de ler os
pensamentos do Colonel.
Tudo bem, deixa comigo.
Você já tem o suficiente para lidar.
Tipo o quê?
Tipo você está cansado.
Está se recuperando.
Além disso, tem
um estômago sensível.
A última coisa que precisamos
é você vomitando.
Não parece tão ruim.
Estava errado.
Passa para cá.
Vamos começar essa festa.
Diga-me tudo que sabe.
O que foi?
O gato comeu sua língua?
Uma audiência difícil.
Então ligue para o Kevin.
O feitiço com gosto terrível
não funcionou.
Pelo menos não afetou
seu apetite. Nossa!
É.
Mude a estação de rádio.
- O quê?
Cale a boca,
Está funcionando!
Está--
Vai.
Diga de novo.
Chama isso de rock clássico?
Em seguida vão tocar Styx.
E o Dennis DeYoung? Um punk.
Ele não é um punk.
Ele é o Sr. Roboto, sua cadela.
Por que está discutindo sobre
Styx com o cachorro?
Isso.
Ei, amigão.
O que está tentando nos transmitir
sobre o chapéu de vaqueiro?
O babaca que matou
o meu melhor amigo
estava usando um.
E o maconheiro, também?
Isso.
O mesmo sujeito matou ambos.
Pergunte sobre os gatos.
E os gatos?
Não sei.
Não quero isso.
Não pude ver muito.
Não tinha a melhor vista
no orfanato.
Ah, mas podia cheirá-lo.
Ele cheirava a carne crua,
detergente
e creme analgésico Tiger Balm.
Então o que ele está dizendo?
Que o cara fedia a carne,
sabão e pomada de velho.
O que está fazendo?
Não sei.
Está rindo do quê?
Ei.
Você.
Dean?
Acho que o feitiço funcionou.
Na verdade, ele funcionou
até um pouco demais.
O quê?
Acho que deve ser um cachorro.
Está coçando a cabeça.
Está latindo para o carteiro.
Está brincando de pegar.
Eu...
Não, tudo bem.
Tudo bem, obrigado.
Parece que o feitiço Inuit tem alguns
efeitos colaterais.
Teria sido bom saber disso
antes de tomá-lo.
Que tipo de efeitos?
Quando a sua mente se conecta
com a do animal,
é possível que comece a exibir
alguns de seus traços de comportamento.
Não olhe para mim, Hoss.
Não é minha culpa.
Por quanto tempo terei vontade de...
Cheirar traseiros?
Não tenho vontade
de cheirar traseiros.
Ainda.
Você está tendo--
Não! Qual é?
Kevin não sabe quanto isso vai durar.
Não é uma ciência exata.
Mas a esperança é de que,
quando o feitiço pare de funcionar,
os efeitos colaterais vão sumir.
Não comeria isso se fosse você.
Chocolate?
Sério?
Para onde estamos indo?
De volta ao abrigo.
Para farejar mais pistas,
talvez desenterrar algo que
deixamos passar?
Mais um trocadilho canino de você,
e vou mandar castrá-lo.
Detesto lhe dizer, Hoss,
mas o meu saco está mais vazio do que
o do Papai Noel depois do Natal.
Está de sacanagem?
Caia fora, pombo!
Vá se ferrar, babaca.
Você--
O quê?
Espera aí.
Posso entender todos os animais?
Pode.
Animais compartilham de uma língua
universal, como o esperanto.
Mas essa é popular.
E só estou começando.
Estou preparando uma bomba
para valer.
Aposto que o seu carro vai
ficar maneiro todo branco.
O que ele está dizendo?
Você--
Ele está de babaquice.
Quem você está chamando de babaca,
seu babaca?
Cale a boca, seu rato de asas.
- Cara.
- O quê?
Acalme-se.
Entre no carro.
É isso mesmo, Sally.
Vai chorar para a mamãe.
Agora chega, filho da mãe!
Dean, entre no carro.
SERVIÇO DE CONTROLE DE ANIMAIS
Acho melhor
deixar o Colonel no carro.
Como?
Todas as janelas estão abertas.
Acha que nós gostamos disso?
Nós?
Acha que só por que as janelas
estão abertas
ficamos felizes?
Não, ele vem junto.
Respeito.
É isso aí, lindona!
Está com tudo e não abre.
Dean.
O que mais pode nos dizer
sobre o sujeito com chapéu
de vaqueiro?
Na verdade não pude ver muito.
Maldita catarata.
E ninguém vai pagar
a minha cirurgia.
Apenas outra vítima do sistema.
Não pertenço a esse lugar.
Sou de raça.
Tenho certeza que sairá daqui logo.
Nem pensar!
Tenho 14 anos.
Boa sorte, senhora.
Eles limpam essas jaulas
uma vez por dia.
Uma vez por dia.
Tudo bem.
Um biscoito.
Só vejo aqui.
Essa espelunca fede.
Preciso de um pôster da Raquel Welch
e de um martelo.
Estou sacudindo a cerca, chefe.
Ainda sacudindo.
- Aqui!
- Fui incriminado.
Estou sacudindo a cerca, chefe.
Ainda sacudindo.
Achou alguma coisa?
Nada.
Nada de pistas,
só um bando de reclamações.
Ei, lindinho.
Aqui!
Desculpa, companheiro.
Já acabei por hoje.
Mas eu vi tudinho.
E contarei, por um preço.
O quê?
Está de brincadeira?
Não vou ser extorquido
por um cachorro.
O que quer em troca?
Bacon? Salsichas?
Qual é, sua vadia!
Se vou dedurar alguém,
tem que valer à pena.
Quero carinho na barriga.
Você...
Está bem.
Não de você, docinho.
Do grandão ali.
Ali.
Ah, agora sim.
Chapéu de vaqueiro, calças de couro...
Um estilo completo.
O que mais pode me dizer
sobre ele,
além do seu estilo de vestir?
Ele tinha um saco para os gatos.
O que ele quer com os gatos?
Ah, perfeito.
Não tenho a menor ideia,
mas ele levou todos.
Exceto por aquele que ele comeu.
O quê?
O nosso amigo aparentemente
tem um apetite por gatos.
E tinha algo escrito no saco.
O que dizia?
Qual é?
A gente tinha um acordo.
Diga isso para o grandão.
Foi ele que parou de fazer carinho.
Sam.
- Câimbra na mão.
- Ele não está falando.
Agora sim.
Dizia Avant-Garde Cuisine.
Sorte sua sei francês.
É uma lanchonete
na Main Street.
Não permitem a entrada de cachorros.
Está explicado por que ele cheira
a hambúrguer e detergente.
Temos que ir ao centro.
Parece que o nosso amigo
trabalha em um restaurante.
Que gostoso!
Não, espera.
Tem certeza que não quer me adotar?
Não, obrigado.
Fica para outra vez.
Não.
Só lambo pés.
Ei, grandão, volte aqui.
Está bem.
Espere aí.
Qual é o problema?
Foi a melhor coçada de barriga
que já recebi.
Liberdade!
Deixei uma surpresa
para o pessoal do abrigo.
Não achei que tivesse
coração de manteiga.
Estou indo para casa.
Querida, estou indo para casa.
É, estou indo para casa.
Estou indo para casa.
Bacon. Bacon. Bacon.
Espera aí!
Quem pode se dar ao luxo hoje em
dia de fechar nas segundas?
- Um maníaco homicida?
- É.
Olha aqui.
Chef Leo.
Acha que é ele?
Estamos em Oklahoma.
Um montão de gente usa
chapéu de vaqueiro.
Oxicodona,
Tramadol, Metadona.
Imagino que ele goste de cozinhar
para colocar boi para dormir.
Aparentemente, sim.
Ajude-nos.
- Por favor, senhor.
- Aqui.
Ouviu isso?
Soou como crianças.
Se não nos libertar,
o chef vai nos comer.
- Ele não está mentindo.
- Estamos enjaulados!
Comê-los?
Olhe no refrigerador.
Atrás de você.
- Isso. Atrás de você.
- No refrigerador.
Olha só!
Cérebros de coruja,
fígados de guepardo,
corações de urso.
Achei um livro de feitiços.
Xamanismo.
Por que o chef está mexendo
com feitiçaria?
Diz aqui que qualquer órgão de animal
que você coma,
com a mistura certa
de hudu e condimentos,
temporariamente ganha
os poderes dele.
Então, se come cérebro de coruja--
Sua cabeça gira como no filme
O Exorcista?
Quase.
Melhora seu QI.
Fígado de guepardo lhe dá velocidade,
coração de urso, força.
Então, se ele está comendo
essas coisas--
Daí faria sentido
o motivo pelo qual ele
esmagou o taxidermista
e estraçalhou o cara do abrigo.
Sem querer ofender,
por que ele iria querer comer vocês?
A nossa coluna é flexível.
Prometo que é verdade.
Escute isto.
"Fígado de leão misturado
a coração de água.
Presas de cascavel e
bexiga de jiboia.
Cérebro de babuíno e ventre
de viúva negra".
Ele está misturando ingredientes.
Para quê?
Quieto.
Não me faça calar a boca.
Cale a sua.
Estou quieto como um rato.
Quem são vocês?
Somos da Vigilância Sanitária.
Viemos fazer uma inspeção.
Não fui avisado dela.
E nem seria.
A ideia é não avisá-los.
Além disso, achei
que estariam fechados.
Estamos.
O Chef está tendo um jantar particular.
E ele chegará a qualquer minuto.
Bem, então,
neste caso,
a cozinha está interditada.
Inderditada?
Por quê?
Porque vocês dois violaram
o código penal 8.14.
Saiam!
Vamos, saiam!
Os dois.
Avisaremos quando podem entrar.
Tudo bem.
Vou pela frente, e você, pelos fundos.
E sabemos como matá-lo?
Esvaziamos um desses
na cabeça dele.
Vemos se funciona.
Camaleões não são tão ruins assim.
Têm gosto de frango.
Como fez isso?
Fez o quê?
Não banque o modesto.
Quero saber o que você é.
Esqueça o polvo-tubarão.
Você é o meu prato principal.
Por que cheira a cachorro aqui?
O cheiro vem de você.
E cachorros tem que estar
com coleira e guia.
O que fez ao meu irmão?
Seu irmão?
O que sua mãe estava fumando
quando fez vocês dois?
Ele está bem.
Ele só está tirando uma soneca
antes do jantar.
Jamais comi coração humano antes.
Ouvi dizer que é um pouco
duro de mastigar.
Ainda bem que
como de tudo.
Você está doente.
Já me falaram a mesma coisa antes.
Não.
Não da cabeça.
Dela também,
mas quis dizer doente com câncer.
Acho que os cachorros
podem realmente farejar a doença.
Carcinoma, estágio 4.
Esse é o motivo.
O que aconteceu?
Deu azar,
e resolveu ir para o mal?
Veja bem, quando fui diagnosticado,
não havia mais tratamento.
Ninguém podia me salvar.
Daí, com ajuda
de um curandeiro pawnee
e acesso ao zoológico,
achei a cura.
Se bem que temporária.
O câncer sempre voltou.
Você começou a experimentar com
diversos órgãos?
Trocou a porção simples
por uma combo.
O que posso dizer?
Terapia combinada funciona.
Eu me senti mais forte,
e os efeitos duraram mais.
E o que importa matar
alguns inocentes no processo,
se vai se sentir melhor, não é?
No começo, não foi minha intenção
matar ninguém.
Mas aqueles que se metem no processo
viram dano colateral.
Imagino que se você come predadores
o suficiente, acaba virando um.
Você é o que come, não é?
Realmente acha que o poder
que tem sobre a vida das pessoas
pode compensar pelo que não tem?
Então, cachorrinho,
o que tenho que comer
para acabar com você?
Não é boa ideia fazer isso.
Acho que é, sim.
Intestinos de Sariguê
Veja bem, vou matá-lo
para abrir o apetite.
Fígado de Mangusto
E depois vou comer seu irmão.
Não sei que diabos ele é,
mas com poder de cura assim,
quem se importa?
Ele poderia me curar.
Coração de Lobo
Cachorro.
Quase cachorro.
Desculpa.
Lobo ganha de cachorro.
Talvez, mas não de toda
uma matilha.
COZINHA DE VANGUARDA
Ei.
Pelo amor de Deus,
Sammy!
Sammy?
Zeke?
Quem diabos quer que seja.
Ei. Vamos.
Não me faça lamber sua cara idiota.
Vamos.
Quando nos ligou sobre a adoção,
não acreditamos.
Não é um fofinho?
Para trás, bafo de tofu.
Você deve estar faminto.
Sorte a sua que assei uns
bolinhos vegetarianos para cachorros.
Vou passar a fazer coco verde
com esses dois.
Sei que eles são uns hippies estranhos,
mas irão lhe dar um bom lar,
um lar que você merece.
Está bem.
Tomara que pudéssemos levá-lo
em nossas viagens,
mas essa não é vida
para um cachorro.
Não se preocupem.
Passo mal no carro, na verdade.
Fiquei com medo de lhe dizer antes,
mas vomitei no assento traseiro
do seu carro.
Você...
O quê?
Vou sentir saudades, parceiro.
Eu também.
E por falar nisso,
como um cão honorário,
tem algo que você precisa saber.
Cachorros na verdade não são
os melhores amigos do homem.
Do que está falando?
Sei que parece uma teoria de
conspiração,
mas só fomos colocados aqui para--
Colocados aqui para quê?
Ah, essa agora não.
Agora o feitiço acabou?
Tudo bem.
Como foi?
As más notícias é que sentirei falta
do saco de pulgas.
E as boas é que parece
que o feitiço
está finalmente acabando.
Está bem?
O vaqueiro montou em você pesado.
Estou bem.
Só--
Não consigo parar de pensar
no que ele disse.
Qual é, Sammy?
O cara era um maluco.
Sei disso, mas--
Por que ele perguntou aquilo?
Por que ele perguntou o que sou?
Quem diabos vai saber?
O cara não batia bem da cabeça.
Ele estava possuído por--
Por algo que
ele não conseguia controlar.
Era...
só uma questão de tempo
até tomá-lo completamente.
Não pode falar de forma razoável
com um louco.
Não sei.
Eu sei.
Confie em mim, Sam.
Não há nada para se preocupar.