ANTES
Algo o transformou em um monstro.
O que estamos enfrentando? Você sabe?
Croatoan. Um vírus demoníaco.
É mais uma guerra biológica demoníaca.
E se estivermos todos contaminados?
E se todos enlouquecermos?
Em 1835, Samuel Colt fez uma arma. Dizem
que essa arma pode matar qualquer coisa.
-Eu sou uma casca?
-Você é a casca.
Precisa do meu consentimento. Miguel
precisa disso para sair por aí na minha pele.
-Infelizmente sim.
-A resposta é não.
-Você sabe quem sou eu.
-Lúcifer.
É o escolhido, Sam.
Você é minha casca.
Não vai acontecer.
Sei que não confia em mim.
-Então, o que está dizendo?
-Sou perigoso.
Talvez seja melhor a gente se separar.
AGORA
Oi, boa noite, irmão.
A sua alma está salva?
Obrigado, irmão. Deus abençoe.
Boa noite, pessoal.
A sua alma está salva?
Porque gostaria de mostrar o que é o amor
de Deus para vocês. Certo. Deus abençoe.
Com licença. Mas já tirou um tempo para
pensar sobre os planos de Deus para você?
DEUS É AMOR
Tempo até demais, amigo.
Estamos falando da Colt, não é?
-Tipo, a Colt mesmo.
-Estamos.
Isso não faz sentido. Por que os demônios
iriam querem guardar uma arma...
que mata demônios?
O quê? O quê? Dean, eu não...
Eu não ouvi.
É engraçado falar com um
mensageiro de Deus no telefone.
É, sabe, como ver um Hells Angel
andando de lambreta.
Não tem graça, Dean. A voz disse
que meus minutos estão acabando.
Certo. Tudo bem. Estou dizendo, Cass...
os idiotas a essa altura
derreteram a arma.
Bom, eu soube que não.
E se for verdade, e se ainda está disposto
à insana tarefa de matar o diabo...
-vai ser desse jeito.
-Certo. Por onde começamos?
-Onde você está agora?
-Kansas City.
-Hotel Century, quarto 113.
-Estou indo para aí agora.
Não, não. Vamos, cara.
Eu dirigi 16 horas seguidas. Está bem?
Sou humano, e tem coisas
que eu preciso fazer.
-Que coisas?
-Comer, por exemplo. Nesse caso, dormir.
-Só preciso de quatro horas às vezes.
-Certo.
Certo. Então você pode, sabe,
aparecer amanhã de manhã.
Sim.
Eu vou...
Esperar aqui então.
Droga, Cass, preciso dormir.
Dean, sou eu.
Sam?
São quatro e quinze.
Mas é importante.
Então você é a casca, hein?
Lúcifer vai usar você para ir ao baile.
Foi o que ele disse.
Quando você achou que estava fora,
puxam você de novo para o jogo, hein?
Então é isso? É a sua resposta?
-O que você estava esperando?
-Sei lá. Um pouco de pânico, talvez.
Acho que estou meio vacinado contra
revelações bombásticas a essa altura.
E o que a gente vai fazer?
O que você quer fazer?
Eu quero voltar, para começar.
-Sam.
-É sério.
Cansei de ser um fantoche
desses filhos da mãe.
-Eu vou atrás dele. Dean.
-Então voltamos à vingança, não é?
-É, porque deu muito certo da última vez.
-Vingança, não.
Redenção.
A gente vai voltar e vai ser
a dupla dinâmica de novo?
Olhe, Dean, posso fazer isso. Mesmo.
E vou provar.
Olhe, Sam, não importa.
O que a gente fizer.
Quer dizer, acontece que você e eu...
Nós somos...
O fogo e o óleo do Armagedom.
Sabe, só isso já basta para fazer cada um
escolher um hemisfério.
Ficar longe do outro
de uma vez por todas.
Dean, não tem que ser assim.
Podemos lutar.
É, tem razão, podemos. Mas não juntos.
Não somos fortes
quando estamos juntos, Sam.
Eu acho que ficamos mais fracos...
porque o que há entre nós...
amor, família, seja lá o que for,
sempre...
vai ser usado contra nós...
e você sabe disso.
É, melhor ficarmos separados.
Temos mais chances de evitar
Lúcifer e Miguel...
e tudo isso...
se cada um seguir um caminho.
Dean, não faça isso.
Tchau, Sam.
SOBRENATURAL
FIM
Garotinha?
Está machucada?
Sabe, isso de não falar
assusta um pouco, sim?
Ah, droga.
1º DE AGOSTO DE 2014
KANSAS CITY
"Primeiro de agosto de 2014".
ÁREA DE CONTAMINAÇÃO- VÍRUS
CROATOAN - ENTRADA PROIBIDA
Nunca é um bom sinal.
"Pandemia de Croatoan
chega à Austrália".
Achei que estava meio parecido mesmo
com De Volta Para o Futuro.
"A presidente Palin defende o bombardeio
de Houston."
É boa ideia para o mercado imobiliário.
Vejamos o que está rolando nos esportes.
Isso mesmo, não tem esportes.
O Congresso revogou
as reuniões públicas.
O que sobrou do Congresso, quer dizer.
Quase não dá quorum.
-Como você me achou?
-Tive que recorrer a fontes pouco ortodoxas.
Informantes humanos.
Temos feito visitas inspiracionais
a grupos cristãos fervorosos.
Demos a sua foto a eles,
e pedimos para ficarem de olho.
O maluco da Bíblia na frente do motel.
O quê? Ele me vendeu por uns tostões?
-Avante, soldados de Cristo.
-Certo, bom, legal, ótimo.
Você já se divertiu. Agora, me mande
de volta, seu filho da mãe.
Ah, você vai voltar. No tempo certo.
Nós queremos marinar você um pouco.
-Marinar?
-Três dias, Dean.
Três dias para ver no que
essa sua atitude vai dar.
-O que isso quer dizer?
-Que suas escolhas têm consequências.
É o que vai acontecer no mundo
se continuar dizendo não ao Miguel.
Dê só uma olhada.
Bobby?
Bobby! Estou entrando!
Ah, não.
Onde está todo mundo, Bobby?
BEM-VINDO A
CAMPO CHITAQUA
"Campo Chitaqua".
Ah, amor. Não.
Ah, não, meu amor.
O que fizeram com você?
-Mas o que é isso...
-Eu é que tinha que perguntar, não acha?
Na verdade, por que não me dá
um motivo...
para não acabar com você agora?
Porque estaria machucando a si mesmo?
Muito engraçado.
Olhe, cara...
eu não sou um metamorfo,
nem demônio, nem nada, certo?
É, eu sei. Eu já fiz de tudo.
Prata, sal, água benta. Nada.
Mas sabe o que é engraçado?
Você anda com as mesmas ferramentas,
facas e canivetes que eu.
Quer explicar isso?
Ah, e a semelhança,
já que vai falar mesmo...
Zacarias.
-Como é?
-Eu sou você do fim de 2009.
O Zaca me tirou da cama e me jogou
cinco anos no futuro.
-Onde ele está? Quero falar com ele.
-Eu não sei.
-Ah, você não sabe.
-Não, eu não sei.
Olhe, eu só quero voltar para a porcaria
do meu ano, está bem?
Certo.
Se você sou eu...
então me conte uma coisa
que só eu saberia.
Rhonda Hurley.
A gente tinha...
uns 19.
Ela colocou a calcinha
dela na gente.
Era rosa, e de seda, e quer sabe?
A gente até gostou.
Touché.
Então, o quê? O Zacarias o trouxe para cá
para você ver como vai ficar ruim?
Acho que sim.
Vírus Croatoan, certo?
É a cartada final deles?
É eficiente, incurável, e dá muito medo.
Transforma gente em monstro.
Começou a se espalhar
nas grandes cidades há uns dois anos.
O mundo foi para as cucuias depois disso.
E o Sam?
Um duelo de gigantes em Detroit.
Pelo que entendi, Sam não venceu.
-Você não estava com ele?
-Não.
Não. Eu e o Sam...
A gente não se fala há...
sei lá, cinco anos.
A gente não foi atrás dele?
A gente tinha outras pessoas
para cuidar.
-Aonde você vai?
-Eu tenho que fazer uma coisa.
-Você vai me deixar aqui?
-Vou.
Tenho um campo de sobreviventes
traumatizados...
com um Apocalipse
em cima da cabeça deles.
A última coisa que eles precisam ver é
a nossa versão de Operação Cupido.
-Então, é, você fica trancado.
-Certo. Está bem.
Está bem, mas não precisa
me algemar, cara.
Ah, vamos. Você não confia
em si mesmo?
Não.
Mas não mesmo.
Idiota.
Ei, Dean, tem um segundo?
Não. Sim.
Acho que sim. Oi, Chuck.
Oi. Então, escute... Estamos bem
de enlatados por enquanto...
mas estamos com quase nada
de perecíveis e artigos de higiene.
As pessoas não vão gostar nada disso.
Então, o que a gente faz?
Eu não sei.
Talvez... Dividir?
Sabe, como em um kibbutz.
Espere um minuto, não era para você
estar em uma missão agora?
Claro, e vou estar.
Calma, moça!
-Risa.
-Risa!
Você passou a noite de ontem
na cabana da Jane, não foi?
O quê? Eu passei?
Achei que a gente tinha uma ligação.
-Bom, eu tenho certeza disso.
-É?
-Oi, Risa.
-Vá para o inferno.
Nossa, estou apanhando por coisas
que eu nem fiz ainda.
O quê?
Deixe para lá.
Ei, Chuck. Cass ainda está aqui?
É. Eu acho que Cass
não vai a lugar nenhum.
Desse jeito, cada um é um fragmento
da percepção total.
Apenas...
um compartimento no olho de mariposa
da mente grupal.
Agora...
a chave para essa percepção
total e compartilhada é...
surpreendentemente física.
Com licença, moças. Acho que preciso falar
com nosso destemido líder por um minuto.
Por que não vão se lavar
para a orgia?
São todas tão lindas.
Você é o quê? Hippie?
Achei que você tinha parado
de querer me rotular.
-Cass, precisamos conversar.
-Estranho.
O quê?
Você não é você. Não você hoje,
pelo menos.
Não. Sim... Exato.
-De que ano você é?
-De 2009.
-Quem fez isso com você? Foi o Zacarias?
-Sim.
-Interessante.
-Ah, sim. Deveras fascinante.
Agora por que não me coloca
as suas asas de anjo...
e me leva de volta para o meu lugar
na linha do tempo?
Bem que eu queria colocar minhas
asas de anjo, mas desculpe, não dá.
O quê? Está chapado?
Geralmente, sim.
O que houve com você?
A vida.
Ei, ei. Cuidado!
Droga.
Eu não vou mentir para vocês. Eu e ele.
É uma situação meio confusa...
mas acreditem...
quando precisarem saber
de alguma coisa, vão saber.
Até lá, todo mundo tem trabalho.
-Mas o que foi aquilo?
-O que foi aquilo?
Você atirou em um cara
a sangue frio.
Estávamos em uma zona
de quarentena aberta...
fomos cercados por uns crotes na saída.
Crotes. Croatoans.
Um deles infectou o Yager.
Como você sabe?
Porque depois de alguns anos, eu sei.
Eu comecei a notar os sintomas
há meia hora.
Não ia demorar para ele surtar.
Não vi por que perturbar um bom homem
com uma noticia ruim.
Perturbar um bom homem?
Acaba com ele na frente da sua gente.
-Não acha que os assustou um pouco?
-É 2014.
Topar com um crote virou lugar comum.
Ter uma conversa com meu clone,
isso sim deve tê-los assustado.
-Está bem, olhe...
-Não, olhe você.
Não é a sua época. É a minha.
Você não toma decisões, eu tomo.
Então eu digo para você ficar, e você fica.
Certo, cara. Desculpe. Olhe, eu não estou
tentando mexer com você, ou comigo...
-A gente aqui.
-Eu sei.
É que foi um fim de semana
muito estranho.
Nem me fale.
Qual foi a missão, então?
A Colt?
A Colt.
Onde estava?
Em toda parte.
Eles a fizeram circular.
Eu demorei cinco anos...
mas finalmente consegui.
E hoje?
Hoje à noite eu vou matar o diabo.
Estão é isso? É a Colt.
Se algo pode matar Lúcifer, é isso.
Ótimo. A gente tem alguma coisa
que possa encontrar o Lúcifer?
-Está tudo bem?
-Estivemos com a Jane ontem à noite...
e parece que a gente tinha uma ligação
com a Risa.
Quer calar a boca?
Não temos que encontrar Lúcifer.
Sabemos onde ele está.
O demônio que pegamos
na semana passada. Ele era...
da comitiva do chefe. Ele sabia.
Então um demônio diz onde Satã está,
e você acredita nele?
Não, acredite, ele não estava mentindo.
E como você sabe?
Nosso destemido líder, creio,
é escolado até demais...
na arte de conseguir a verdade.
Tortura.
Então nós... Estamos torturando de novo.
Isso é bom.
Tem classe.
O quê? Eu gosto de você do passado.
Lúcifer está aqui. Agora.
Eu conheço o quarteirão,
conheço o prédio.
Ah, ótimo. É bem no meio
de uma área contaminada.
Cheia de crotes, é. Está dizendo
que meu plano é descuidado?
Você está dizendo que a gente sai,
atravessa a calçada...
passa por todos os demônios
e pelos crotes e atiramos no diabo?
-Sim.
-Certo.
Se não gosta de descuidado,
eu posso usar despreocupado, talvez.
Você vem?
Claro. Mas por que ele? Quer dizer,
ele é você cinco anos atrás.
Se acontecer alguma coisa com ele,
você some, certo?
-Ele vem.
-Certo.
Vamos começar a preparação.
Estaremos prontos e na estrada
à meia-noite.
Tudo bem.
-Por que você vai me levar?
-Relaxe, você vai ficar bem.
Zacarias está cuidando de você, certo?
Não, não é bem isso.
Eu quero saber o que está acontecendo.
Ah, certo.
Você vai porque eu quero que
você veja uma coisa.
Quero que veja o nosso irmão.
Sam?
Achei que ele tinha morrido.
Sam não morreu em Detroit.
Ele disse sim.
"Sim"?
Espere.
-Você quer dizer...
-Isso mesmo.
O grande sim...
para o diabo.
Lúcifer está usando-o para ir ao baile.
-Por que ele faria isso?
-Eu queria saber.
Mas agora não temos opção.
Está nele e não vai sair.
Nós temos que matá-lo, Dean.
E você tem que ver...
tem que ver tudo, como fica ruim,
para você poder mudar seus atos.
-O que você quer dizer?
-Zacarias disse que vai levar você de volta.
-Certo? Para 2009?
-Vai.
Quando você chegar em casa...
diga sim.
Está ouvindo? Diga sim para o Miguel.
É loucura.
Se eu deixar, então Miguel
vai enfrentar o diabo.
-A batalha queimará metade do planeta.
-Olhe em volta, cara.
Metade do planeta é melhor do que
planeta nenhum, que é o que temos.
Se eu tivesse outra chance,
eu diria sim em dois tempos.
-Por que não disse?
-Eu tentei.
Eu gritei sim até perder o ar.
Os anjos não escutam mais.
Eles foram embora, desistiram.
-É tarde demais para mim, mas para você...
-Ah, não. Tem que ter outro jeito.
É, foi o que eu pensei.
Eu era metido...
nunca achei que podia perder.
Mas eu estava errado.
Dean...
Eu estava errado.
Estou implorando.
Diga sim.
Mas não vai dizer.
Porque eu não disse.
Porque não está na gente, não é?
Então você é mesmo de 2009?
É, acho que sim.
Vou dar um conselho.
Quando voltar para lá,
estoque papel higiênico.
Entendeu? Estoque.
Estoque como se fosse ouro. Porque é.
-Obrigado, Chuck.
-Ah, vai me agradecer mesmo.
Pode escrever.
-A gente se vê.
-É. Certo.
Deixe-me ver isso.
Você quer?
Anfetaminas?
É o antídoto perfeito para aquele absinto.
Não me leve a mal, Cass.
Estou feliz por você ter relaxado mais,
mas o que está acontecendo?
Tudo isso de drogas, e as orgias,
e isso de Guru do Amor.
Qual é a graça?
Dean, eu não sou mais um anjo.
-O quê?
-É. Agora sou mortal.
O que quer dizer? Como?
Acho que teve alguma coisa a ver
com a partida dos outros anjos.
Quando eles foram embora,
meus poderes meio que secaram.
E agora, sabe, praticamente humano.
Quer dizer, Dean, eu só não sou inútil.
Ano passado, quebrei o pé,
passei dois meses deitado.
-É.
-Então você é humano.
Bom, bem-vindo ao clube.
Obrigado.
Só que eu era de um clube muito melhor.
Quer dizer, agora não tenho poderes...
estou infeliz, sem esperanças.
Quer dizer, então por que não me afogar
em mulheres e na decadência?
Não é? É o fim, meu caro.
A decadência é para isso.
Por que não aproveitar um pouco
antes de apagarem as luzes?
Mas é... É...
É como eu sou.
SANATÓRIO
DO CONDADO JACKSON
Lá. A janela do segundo
andar. Entramos lá.
Você tem certeza?
Não vão nem nos ver.
Acredite.
Agora, verifiquem as armas,
vamos em cinco.
Ei...
eu.
Podemos conversar um minuto?
Diga-me o que está havendo.
-O quê?
-Conheço você.
Está mentindo para essas pessoas
e para mim.
-É mesmo?
-É.
Sabe, eu vejo na sua cara a mentira.
Já vi no espelho.
-Tem algo que você não está falando.
-Não sei do que você está falando.
Ah, mesmo? Bom, acho que não sou a única
pessoa aqui com algumas dúvidas...
então talvez eu divida
as minhas dúvidas com eles.
Certo. Espere.
-O quê?
-Olhe só em volta.
Isso aqui deveria estar cheio de crotes.
Onde estão?
Abriram caminho para nós...
-o que quer dizer que é...
-Uma cilada, exato.
-Bom, então não podemos ir pela frente.
-Ah, nós não vamos.
Eles vão.
Eles são as iscas.
Você e eu vamos entrar pelos fundos.
Quer dizer que vai mandar os seus amigos
para o moedor de carne?
Cass também?
Você vai usar a morte deles como isca?
Ah, nossa, alguma coisa
se partiu em você.
Está tomando decisões que eu nunca
tomaria. Eu não sacrificaria meus amigos.
Tem razão. Não faria isso.
É uma das principais razões de
estarmos nessa situação.
Essas pessoas contam com você.
Confiam em você.
Eles confiam em mim para matar o diabo,
e salvar o mundo...
e é o que eu vou fazer.
Não. Assim não, você não vai.
Eu não vou deixar.
-É mesmo?
-É...
Olá, Dean.
Mas que surpresa.
Veio de longe para ver isso, não foi?
Bom, vá em frente.
-Mate-me.
-Matar você?
Não acha que seria um pouco redundante?
Desculpe.
Deve ser doloroso falar comigo
nessa forma.
Mas tinha que ser o seu irmão.
Tinha que ser.
Você não precisa ter medo de mim, Dean.
O que acha que eu vou fazer?
Eu não sei. Talvez acabar com o planeta?
Por quê?
Por que eu iria querer destruir
essa coisa maravilhosa?
Lindo em um trilhão de formas...
a última das obras perfeitas de Deus?
Já ouviu a história de como
eu caí do céu?
Ah, meu Deus, não vai me contar
uma historinha, vai?
Meu estômago está embrulhado.
Sabe por que Deus me expulsou?
Porque eu o amava...
mais do que tudo...
e aí Deus criou...
vocês.
Os macacos...
pelados...
e pediu a todos nós que nos curvássemos
para vocês...
que amássemos vocês
mais do que a ele...
e eu disse: "Pai...
eu não consigo."
Eu disse: "Esses humanos...
são imperfeitos, assassinos".
E por isso...
Deus mandou Miguel me jogar
no inferno.
Agora, me diga...
o castigo foi de acordo com o crime?
Principalmente se eu estava certo?
Olhe o que seis bilhões de vocês
fizeram com esse lugar...
e quantos me culpam por isso?
Você não me engana, sabe?
Com isso de solidariedade ao diabo.
Eu sei o que você é.
-O que eu sou?
-Você é a mesma coisa, só que maior.
A mesma raça de baratas em que
eu tenho pisado.
Um bosta feio, mau, rastejante,
sobrenatural.
A única diferença entre eles e você...
é o tamanho do seu ego.
Eu gosto de você, Dean.
Eu sei o que os outros anjos
veem em você.
Tchau.
A gente se vê em breve.
Mate-me de uma vez.
-Como é?
-É melhor me matar agora...
ou eu juro que acho um jeito
de matar você...
-e não vou parar.
-Eu sei que não vai.
Eu sei que também não vai dizer sim
ao Miguel...
e eu sei que você não vai matar
o Sam.
O que quer que faça...
vamos terminar sempre aqui.
Sejam quais forem as escolhas...
quais detalhes você altere,
sempre vamos acabar...
aqui.
Eu ganho.
Então eu ganho.
Está errado.
Nós nos vemos em cinco anos, Dean.
Ah, bom, se não é o Fantasma
do Natal do Inferno.
Chega.
Dean, chega.
Você viu, não é?
Você viu o que acontece?
Só você pode provar que o diabo
está errado.
-É só dizer sim.
-E como eu vou saber se isso tudo...
não foi um dos seus truques, hein?
Um trote angelical?
A hora dos truques acabou.
Entregue-se ao Miguel.
Diga sim e podemos derrubar...
Lúcifer antes que ele chegue ao Sam...
antes que bilhões morram.
Não.
Não?
Está me dizendo
que não aprendeu a lição?
Ah, eu aprendi a lição, está bem.
Mas não a que você queria me ensinar.
Bom, eu vou ter que ensinar de novo...
porque eu peguei você agora, garoto,
e não vou deixar...
Desgraçado...
Chegou na hora certa, Cass.
A gente tinha um encontro.
Não mude nunca.
Como o Zacarias achou você?
Longa história.
Vamos ficar longe das testemunhas
de Jeová agora, está bem?
O que você está fazendo?
Algo que devia ter feito de cara.
Sam.
É sério? Você quer voltar?
É melhor ficar com isso.
Aposto que está enferrujado.
Olhe, me desculpe.
Eu não sei.
Eu faço o que você quiser,
mas eu estava...
errado.
Por que mudou de ideia?
Longa história.
O ponto é...
talvez um seja o calcanhar
de Aquiles do outro.
Talvez encontrem um jeito de usar
um contra o outro. Eu não sei.
Só sei que só temos um ao outro.
Mais do que isso.
Um mantém o outro humano.
Obrigado.
Mesmo, obrigado.
-Não vou decepcionar você.
-Ah, eu sei.
Afinal, é o segundo melhor caçador
do planeta.
O que a gente faz agora?
A gente faz o nosso futuro.
Acho que não temos escolha.