ANTES
-Não acredito.
-Wyoming? O que isso significa?
Cada X é uma igreja abandonada.
Dos meados do século XIX,
construídas por Samuel Colt.
Samuel Colt.
O matador de demônios que fez a arma?
Sim. Ele construiu ferrovias que
ligavam as igrejas.
E elas se posicionam assim.
É uma armadilha do diabo.
Uma armadilha do diabo com 160 km².
-1973. O que é isso?
-O que parece?
-É real?
-Muito.
Então anjos pegaram uns DeLoreans?
-Como cheguei aqui?
-Tempo é fluido, Dean.
Não é fácil,
mas podemos mudar.
Estou pensando no purgatório.
Trata-se de abrir uma porta
e deixar algo entrar.
-O quê?
-Estou trabalhando.
-Pode nos dizer algo?
-Tenho um nome: Mãe de Todos.
Não temos como pegá-la.
Temos muito que fazer.
Vamos começar.
-Ela tem uma mensagem para você.
-Ah, é? O que é?
Vocês vão morrer.
AGORA
5 de março, 1861
CORREIO
XERIFE
SOBRENATURAL
48 Horas Antes
(E 150 Anos Depois)
Está aqui em algum lugar.
Me ajude a mover isso.
Bem, que droga.
TERRA DA FRONTEIRA
Bem-vindo a biblioteca da família Campbell.
-Então Samuel colecionava essas coisas?
-Aparentemente.
-O que estamos procurando?
-Bem, qualquer coisa...
-melhor que meia-calça da Octomom.
-Escolha uma prateleira.
Bingo.
Vocês já ouviram falar de uma fênix?
River, Joaquin
ou o grande pássaro?
Diz aqui que as cinzas de uma fênix
pode queimar a Mãe.
A Mãe?
-Ótimo. Onde conseguimos uma?
-Você me pegou. Achei que era um mito.
Ótimo. Bem, vamos ver se descobrimos
algo sobre a fênix.
Gente. Gente, gente, gente,
olhem só.
"Cinco de março de 1861.
Sunrise, Wyoming.
Uma arma matou uma fênix hoje.
Deixou um montinho de cinzas".
Sério? A arma de quem?
-Colt.
-Colt? Colt, como...
Como o Colt.
Do...
diário do Samuel Colt.
DIÁRIO de Samuel Colt 1860
O quê?
-É dele?
-É.
-Cara, não.
-Cara, sim.
-Deixe-me ver...
-Compre um para você.
O que mais ele diz sobre a fênix?
Como se parece?
-Tem penas?
-Só diz "fênix".
-Ele disse de onde tirou?
-Não.
Certo. Acho que temos que achar uma.
O que quer que seja.
Eu sei onde podemos encontrar uma.
5 de março de 1861, Sunrise, Wyoming.
Vamos Star Trek IV essa cretina.
Eu só assistia Deep Space Nine.
Parece que nem conheço
mais vocês.
Star Trek IV, salvem as baleias.
Voltamos no tempo, nos encontramos
com Samuel Colt, caçamos a fênix...
e trazemos as cinzas com a gente.
-Viajar no tempo?
-É.
-Esse é o plano sensato?
-Temos um cara que pode fazer isso.
Castiel...
o destino do mundo
está no equilíbrio...
então venha aqui.
Vamos, Cass. Venha aqui agora como
em Jeannie É um Gênio.
Por favor.
Jeannie?
Rachel.
Estou vendo que precisam de assistência.
Como posso ajudá-los?
Bem, precisamos falar com o grandão.
Estou aqui no lugar de Castiel.
-Onde ele está?
-Ocupado.
-Ocupado?
-Sim.
Bem, temos uma pista sobre
a Mãe de tudo, então...
Sei que o seu problema é importante...
mas Castiel está comandando um exército,
então...
-Então ficamos com a Miss Moneypenny.
-Então precisam aprender o seu lugar.
Eu não sei quem você
pensa que é...
-Amiga dele.
-Acha que não somos?
Acho que o chamam
quando precisam de alguma coisa.
Estamos em guerra.
-Nós entendemos.
-Obviamente não entendem...
ou não o chamariam cada vez
que batem o dedão...
-seus insignificantes...
-Rachel.
Chega.
-Eu disse que cuidaria disso.
-Tudo bem, pode ir.
-Você vai ficar?
-Vá.
Eu irei quando puder.
-Amiga sua?
-Sim. Ela é minha tenente.
Ela se comprometida a causa.
Do que precisam?
Onde está Dean?
Ele disse que ia comprar umas coisas.
Sei lá.
O seu plano...
Você só tem 24 horas.
O quê?
Por quê?
Bem, a resposta à sua pergunta
pode ser espressada com uma série...
-de equações parciais.
-É.
Menos.
Quanto mais longe eu lhe mandar,
mais difícil será para recuperá-lo.
Só posso arriscar 24 horas.
Se eu não lhe trouxer de volta...
estará perdido.
Bem, então temos que lhe comprar
um relógio.
O que é tudo isso?
Vamos ser nativos.
Temos que nos misturar.
-Não, obrigado.
-Sam.
-Dean, posso usar isso.
-Como um homem do espaço?
Só porque você é obcecado
pelo Velho Oeste...
-Não sou.
-Você tem um fetiche.
Cale a boca.
Gosto de filmes antigos.
Você pode recitar todos os filmes
do Clint Eastwood.
-Até os do macaco?
-Especialmente os do macaco.
O nome dele é Clyde.
Pelo menos vista a camisa?
Dean, isso é idiotice.
Eu pareço idiota.
-Vai dançar quadrilha?
-É de costume usar um cobertor?
É um poncho.
E, sim. É...
Esqueça. Vamos.
-O que é isso?
-Aonde você vai...
não aceitam cartão.
Vou lhes mandar para 4 de março.
Deve lhes dar tempo de achar o Colt.
E essa criatura fênix.
Muito bem, bem,
vejo você ao meio dia de amanhã...
parceiro.
É isso aí.
-Tenho que ir.
-E como vai trazê-los de volta?
Reze por mim em 24 horas
e voltarei.
Vou rezar para todos nós.
Muito bem, vamos achar Samuel Colt.
Ei, vamos primeiro no saloon...
ver o que conseguimos dos locais.
Claro. Que seja, Sundance.
Será que vai dar tempo de paquerar
as garotas do saloon?
Brincadeira. Vamos.
Droga. Qual é?
Você sabe o que é isso?
-É. É m...
-Autenticidade.
Estamos aqui hoje...
em 4 de março de 1861...
para executar Elias Finch...
pelo assassinato da sua própria esposa.
Isso que é autenticidade.
Sentenciado por mim, Tye Mortimer...
nomeado juiz do Circuito de Wyoming.
Você será enforcado até morrer.
Você quer dizer alguma coisa?
Você vai morrer por isso.
Todos vocês.
Que legal.
-Então onde achamos Sammy Colt?
-Não faço ideia.
Acho que sei a quem perguntar.
Bonito cobertor.
Xerife, podemos conversar?
Depende.
Marshal Eastwood.
Clint Eastwood.
Esse é Walker.
Ele é um Texas Ranger.
O que posso fazer por vocês?
Estamos procurando um homem.
Aposto que sim.
Bela camisa.
-Qual é o problema da minha camisa?
-Você é muito limpo.
É mais suja que parece.
Precisamos achar Samuel Colt.
Você o conhece?
-O fabricante de armas?
-É. Ele está na cidade?
Não que eu saiba.
Tente perguntar para Elkins
no saloon.
Está aqui há mais tempo que Deus.
Isso não é legal.
-Oi.
-O que vão tomar?
Certo, ótimo.
Quero o seu melhor uísque.
Só temos um tipo de uísque.
Tudo bem.
Ele vai tomar uma salsaparrilha.
Você é o Elkins?
O único.
Conhece um homem chamado
Samuel Colt?
Ele passou por aqui há quatro anos.
-Ele ainda anda por aqui?
-Dizem que ele está fazendo uma ferrovia...
há 32 km daqui,
perto da estrada postal.
No meio do nada.
Portões do Demônio?
O local se encaixa.
Olá, garotos.
Darla é minha melhor garota.
Tente.
Você quer um beijo?
Tem mais germes que eu imaginava.
Darla.
Juiz.
Prazer em vê-lo.
Pensei que tínhamos um encontro.
-Essa foi por pouco.
-Acho que é bom ser juiz.
É.
É tipo gasolina.
Sarsaparrilha não é ruim.
-Você está bem, xerife?
-Claro que estou bem.
-Foi um fantasma.
-Não era um fantasma.
A não ser que fantasmas
deixem pegadas.
Estou lhe dizendo que Elias Finch
esteve aqui.
Ele fez aquilo...
e daí saiu pela porta.
Uma corda não o matou.
Já vi isso antes.
-Você faz ideia da onde ele pode estar?
-Poderia estar em mil lugares.
Bem, tem como matá-lo?
Claro.
Vamos formar um pelotão
e enforcar Finch direito.
E colocar uma bala na sua cabeça
para ter certeza.
-Isso parece um bom plano.
-Você dois deveriam ir.
Nos encontramos lá embaixo
ao amanhecer.
É, estaremos lá.
Usam umas roupas melhores, hein?
Bem, acho que devemos
dar os pêsames para Finch.
Eu estava pensando a mesma coisa.
Está pensando a mesma coisa que eu?
Surgiu das cinzas,
queimou a sua vítima?
De repente não estamos procurando um
pássaro. Talvez a fênix esteja andando...
-em botas de caubói.
-Faz sentido.
Pode ser Finch.
Então a pergunta é,
como matamos essa coisa?
Conhecemos uma coisa
que mata qualquer coisa.
-É, o Colt.
-Então vá pegar a arma.
Mas a arma não vai vir aqui?
Segundo o diário do Colt?
É, mas as pessoas aqui
nem sabem quem Colt é.
Talvez tenhamos que achá-lo
e fazer a história.
Vou ficar aqui, vá com o pelotão.
Porque você me conhece,
sou um imã de pelotão.
Quer dizer, adoro pelotões.
Posso fazer uma camiseta.
Acabou?
Olhe, o problema é que o Colt
está a 32km daqui.
Como vou chegar lá
e voltar antes do meio-dia?
Cavalo, caubói.
Tente o outro lado.
-É. Bom menino.
-Certo. É, certo.
Certo.
-Não é ruim.
-Pegue leve.
É, pode apostar. Estou bem.
-Certo, 11 horas.
-Não se atrase.
-Certo.
-Muito bem. Vá em frente.
Estou bem.
Pobre cavalo.
-Perdoe-me. Desculpe.
-Você teve a sua chance.
Diga para o juiz.
Precisamos conversar.
Você me chamou aqui?
Castiel, ando ouvindo coisas.
Coisas que não quero acreditar.
Só me diga se é verdade.
-Se o que é verdade?
-Você sabe.
O seu segredinho.
-Tenho que derrotar Raphael.
-Não desse jeito, Castiel.
-Rachel.
-Colocamos nossa fé em você e...
Olhe no que estou me transformando.
Não tenho escolha.
Então nem eu.
Sinto muito.
O que é isso?
Cass?
Você está correndo ou brigando?
Estamos...
Droga.
Chapéu novo.
Eu fiquei bem.
Onde está o pelotão?
Devo ter chegado cedo.
Ou você é o único novato
burro o suficiente...
para ir atrás de um fantasma.
O quê? O xerife é durão.
Ele vai aparecer.
Meu Deus! O xerife está morto!
Ou não.
Ótimo.
Quem é o xerife agora?
-Espere, o quê?
-Bem...
parabéns, xerife.
Samuel Colt?
Vocês pegaram o bêbado errado,
senhores.
Tenham um bom dia.
Nós estávamos procurando por você.
E quem somos "nós"?
Ouçam...
me aposentei.
Estou cansado e sou muito velho para isso.
Não quero encrenca.
Bem,
lhe encontrou de qualquer maneira.
Sabemos que você construiu os Portões
do Demônio. Então vai abrir para nós.
Se você quiser manter
os pulmões no seu peito.
Vão embora, senhores.
Acho que preferimos matá-lo,
seu...
É uma pena.
Uma grande pena.
-Quem está aí?
-O Papai Noel.
Olá, peregrino.
Não sou um peregrino.
Certo, afaste-se.
Isso é jeito de...
cumprimentar o seu novo chefe?
Fez falta no pelotão hoje de manhã.
Eu fiquei sozinho, graças a você.
-O que está havendo aqui?
-Vou visitar a minha irmã.
-Ela vai ter que esperar.
-Se eu não...
Finch disse que ia voltar para
matar o outro xerife...
Juiz Mortimer...
e você.
Já foram dois, só falta um.
-Então deixe-me ir.
-Acha que pode fugir dele?
Ele vai matar você.
A não ser que...
A não ser que o quê?
Só se ferrarmos ele primeiro.
Ferrar? O que é ferrar?
Senhor, você é louco.
Nem pensar. Está sozinho.
Não estou lhe pedindo para matá-lo.
Faça a sua parte.
-Minha parte?
-É. Isca.
Olá?
Certo, não é um demônio. Não é
um demônio. Só um caçador.
Você é o quê?
Você é Samuel Colt?
O meu nome é Sam Winchester.
Sou um caçador do ano de 2011.
Prove.
Certo.
Certo?
É...
É isso?
Bem, quando fizer esse trabalho há
tanto tempo quanto eu...
um gigante do futuro
com um tijolo mágico...
não lhe assusta.
Preciso da sua ajuda para matar
uma fênix.
Uma fênix? Elas existem?
Bem, você vai atirar em uma
em três horas.
-Se você está dizendo.
-Eu não.
Você.
É...
Ou estou muito bêbado
ou não estou bêbado o suficiente.
Então,
o que vou fazer, exatamente?
Bem, a fênix está em Sunrise.
Se formos agora, você pode...
Agradeço a sua situação,
mas não vou poder lhe ajudar.
-Estou lotado.
-Certo. Mas você diz aqui...
Não acredite em tudo que lê.
Mas é um caçador.
-Aposentado.
-Não existe isso.
-Estou fora.
-Não pode.
Olhe, se quer saber,
na minha época, você é um herói.
-Eu?
-Sim, senhor.
Olhe, precisamos matar essa fênix.
As cinzas são a única coisa que podem
matar o monstro que estou caçando.
Então arrume as suas coisas
e vamos embora.
Temos que ir agora.
Então ou você vem comigo
ou eu preciso da arma.
Que arma?
A arma.
Aquela arma.
Perdi em um jogo de pôquer.
-Você está mentindo.
-Estou?
Eu não sou assim.
Você matou uns demônios há uma hora.
Como sabe?
Duas pegadas de botas.
A cabana cheira a enxofre.
Nada mal.
Você não a quer.
-É uma maldição. Acredite.
-Então dê para mim.
Vá colocar mais umas milhas
e volte para conversarmos.
Pode acreditar, tenho muita milhagem.
Estou lhe fazendo um favor.
Acredite.
E daí? Vai ficar sentado aí?
Dediquei a minha vida toda
para isso.
-Não mais.
-Não importa o que acontecer?
-Não, não importa.
-Tudo que você fez, não importa?
Me dê a arma.
Cass.
Você parece que teve uma briga feia.
-O que aconteceu?
-Eu fui...
Eu fui traído.
Rachel...
Raphael.
-Ele a corrompeu. Ela me traiu.
-Sinto muito.
A garota é um doce.
Ela está morta.
Eu fui ferido. Eu precisei de segurança.
Obrigado.
Ei, ei, ei.
Qual é a da pintura?
É um símbolo de defesa contra os anjos.
Dói muito?
-Vou me curar.
-Bem, que bom.
Temos menos de uma hora até você
buscar os garotos.
Não posso.
Como?
Essa briga...
me sugou.
Bem, se você está acabado...
chame outro anjo que possa
fazer o serviço.
Não posso.
Bem, deve haver algo que possa fazê-lo
melhorar. Um encanto, alguma coisa.
Há uma coisa que pode funcionar...
mas é muito perigoso.
Chocante.
Então, me fale.
É a sua alma.
O que quer que eu faça?
Outro pacto?
Selar com um beijo?
Preciso que você me deixe tocar.
-Tocar?
-A alma humana, a sua energia pura.
Se eu puder sugar um pouco,
posso trazer Sam e Dean de volta.
E qual é a pegadinha?
Fazer isso é como colocar a sua mão
em um reator nuclear.
Tenho que ser muito delicado.
Ou?
Ou você vai explodir.
Coloque as duas mãos na direção.
Vamos lá.
Nunca se atrasou na vida, Sam.
Agora está se enrolando.
Então esse é o seu grande plano?
Vai me deixar apodrecer aqui até Finch vir.
É por aí.
Por que ele está atrás de você?
Você não viu o que o enforcamos?
Não. Acho que isso para Finch
não é grande coisa.
Ele teria ido embora,
mas ele voltou. Parece pessoal.
Se me deixar sair daqui,
podemos conversar.
Não posso.
Abra aquela cela.
Abra você.
Você derrete os rostos das pessoas.
Acho que você pode quebrar isso fácil.
A menos que não possa.
Assim como não pode quebrar as algemas.
Algema de ferro.
Grades de ferro, prego de ferro.
Está vendo um padrão?
Não se preocupe. A maioria das criaturas
não gostam de ferro.
É um problema comum de monstro.
Então é um caçador.
-E xerife.
-Você sabe o que o filho da mãe fez?
-Diga.
-Eu era casado com uma mulher.
Uma boa mulher, humana.
Morávamos fora da cidade,
não incomodávamos.
Claro.
Um louco com coração de ouro.
Quer me chamar de "monstro",
tudo bem.
Mas só o que fizemos foi ir à cidade.
Fui ao banco por cinco minutos.
Quando saí, ela não estava.
Daí a ouvi gritar.
Esse homem...
a atacou em um beco.
Quando vou detê-lo, ele pega a arma...
atira em mim e depois nela.
Ela morreu nos meus braços.
Claro, eu não morri.
Os tiros chamara a atenção do xerife.
Daí fiquei preso no ferro
Por isso que ele está bem
onde eu o quero.
Preso, assustado.
Guardei o melhor por último.
É verdade?
Então me diga.
Está disposto a morrer para proteger
esse cretino?
Honestamente, não me importo com ele.
-Ele é idiota e covarde.
-Ei.
Mas não se trata dele.
Eu sei o que você é.
Sério?
É.
Então tenho que matá-lo.
Se sabe quem eu sou,
sabe que não pode me matar.
Eu devia ter previsto isso.
Dean.
Sam, vamos, vamos.
-Onde está Colt?
-Ele não vem.
-O quê?
-Mas ele mandou isso.
Olá, linda.
Muito bem. Vamos.
-Tem certeza?
-Bem, não podemos deixar os idiotas...
em Deadwood, podemos?
-Os riscos.
-Só não me exploda.
Venha aqui, Finch!
O que está fazendo?
Vamos fazer isso!
Então é assim que você quer morrer.
Tudo bem.
Yippie ki-yay, filho da...
Dean, as cinzas.
Tem que nos mandar de volta.
Dean, olhe para ele.
Ele está acabado.
Nunca mais quero fazer isso.
-Bobby, você...
-Estou vivo, Annie Oakley.
Vou estar novo em folha
em uma década ou duas.
E acabamos com ele.
Bobby, sinto muito.
Tem um Sam Winchester aqui?
Quem quer saber?
Olhe, é loucura.
Eu e uns amigos fizemos uma aposta.
Então essa caixa está no escritório desde...
Sempre.
Com um bilhete dizendo para trazer
aqui hoje.
É de um Samuel Colt.
É. É, é para mim.
Que bom. Obrigado.
-Obrigado.
-É.
"Querido Sam, peguei o endereço e
a data da sua coisinha...
e achei que o anexo
poderia ajudar.
Lembranças, Samuel Colt".
É o que acho que é?
Cinzas de uma fênix.
Sabe o que significa?
É. Não fiz uma almanoscopia
para nada.
Sim. E...
que vamos levar a luta até ela.