ANTES
-Rufus Turner. O caçador.
-Um dos seus velhos amigos?
Ah, ótimo. Você voltou. Eu quero
que você me ajude a enterrar um corpo.
É só uma coisa que Samuel tem feito.
Ele pega coisas e tira as informações.
Tira? Tortura, não é?
-Você nos entregou?
-O que você deveria ser para mim?
Eu digo a você quem eu sou. O cara
que você nunca mais vai querer ver.
Da próxima vez, eu vou matar você.
-Oi.
-Oi. Gwen Campbell.
-Uma prima. Cresceu nessa vida, como nós.
-Eu estou pensando em purgatório.
Tudo tem a ver com abrir a porta
para alguma coisa entrar.
-O quê?
-Estou trabalhando nisso.
-Você já tem alguma coisa?
-Eu tenho um nome. A Mãe de Todos.
Nós temos tanto a fazer.
Vamos começar.
AGORA
Desculpe. Eu assustei você?
Você está bem? Você parece um pouco...
É. Eu preciso de carona.
Tudo bem.
Como é seu nome, querida?
-Eve.
-Eve. Eu sou Rick.
-Até onde você quer ir?
-Até onde você quiser.
Eve. Olhe, você é bonita...
mas isto não é certo para você.
Confie em mim.
E o que é certo para mim?
JESUS AMA VOCÊ!
Este vazio que sente por dentro é real.
Você anseia por Jesus.
Você sabe que Jesus era só um homem.
Eu sei. Mas ele também era o filho de Deus.
Que o mandou aqui porque ele nos ama.
-Deus não liga para você.
-É claro que liga.
Seu pai criou você e o abandonou.
Aí, você reza.
Você vê sinais onde não há nada.
Mas a verdade é que...
o apocalipse veio e já foi.
E você nem percebeu.
Uma mãe jamais abandona os filhos
como ele fez.
-Você vai ver.
-Ver o quê?
Eu posso contar um segredo?
SOBRENATURAL
Eu recebi dicas de caçadores.
A semana inteira.
E NÃO RESTOU NENHUM
Ninho de vampiros.
Festa de lobisomens.
Metamorfos. Seis deles. Dois caçadores
morreram lutando com eles.
Ghouls, ghouls, grande variedade
de ghouls.
-E é uma linha reta ao longo da Rodovia 80?
-Exato.
Isto está parecendo uma grande
convenção de monstros.
É. Mas para onde eles estão indo?
-O que é isto?
-O cara esmagou os crânios da família.
É como eu disse aos tiras.
Eu apaguei.
Certo. Então, fale do que você se lembra.
Eu estava dirigindo na rota normal. E aí...
-acordei no meu local de trabalho.
-E onde trabalha?
Conservas Starlight.
Eu não lembro como cheguei lá.
Aí, eu liguei para casa.
Como ninguém atendeu, eu fui lá e achei...
Alguma coisa estranha,
antes de você apagar?
Visões, cheiros? Algo fora da rotina?
Noite normal.
Eu dei carona para uma garota.
Ela foi embora.
-Eu acho que ela foi embora.
-Mais alguma coisa?
Eu juro que não queria fazer isso.
Eu os amava.
Possessão demoníaca? Ou fantasmas?
Eu achei que era um lance de monstro.
Tudo bem. Veja só.
Parada de caminhão. Noite das mortes.
É ele.
Olá.
-Parece um pesadelo. O que é aquilo?
-Bobby?
Eu nunca vi uma coisa assim na vida.
Tantos vampiros e ghouls
na Rodovia 80.
Talvez estejam vindo para
o Dia das Mães.
Pois é. Se é a mamãe grande...
seja lá quem ela for,
nós vamos ter acabar com ela.
Então, o que vamos fazer
se esbarrarmos nela? Jogar sal e rezar?
Não, nós vamos virar e correr
porque não sabemos nada.
Eu acho que é melhor investigarmos
a vadia, antes de irmos para cima dela.
Ei, vamos.
-Qual é o problema?
-Um cara acabou de surtar dentro da fábrica.
Tudo bem. Eu vou. Você termina aqui.
Com licença.
FBI. Willis. Quantos lá dentro?
-Seis mortos.
-O que aconteceu?
Um cara entrou, empunhando um rifle de
caça e abriu fogo. Capitão, este é o Agente...
O quê? Está havendo alguma convenção
de federais na cidade?
-Como?
-Agente Willis.
-Não é mesmo?
-Agente.
-Eu não esperava você aqui.
-Parece que você não foi avisado.
Senhores, podem nos dar licença?
O que é que você está fazendo aqui, Rufus?
O mesmo que você.
Rastreando a fonte da loucura.
O que nos coloca bem no meio disto.
Certo.
Podemos falar com o atirador?
É. Nós podemos tentar.
Mas eu não sei se ele vai falar conosco.
Levou oito balas dos tiras.
Então...
-Então, o quê?
-Então, nós somos parceiros ou não?
Qual é, cara? Não é nada de mais.
Já que estamos aqui,
vamos fazer isto juntos...
como nos velhos tempos.
Desde que eu dirija.
Essa não.
Você acha que a mãe sei lá
de quem está envolvida nisto, Bobby?
-É o que parece.
-São só caras que surtaram, Bobby.
Como pode ser lance de monstro?
Eu não sei. Por isso é que nós
vamos abrir o cara.
Passe um daqueles cotonetes ali.
O que você achou?
Ectoplasma?
Não é ectoplasma.
Que porcaria é essa?
-É um lance novo.
-Novo?
Não tem nada de novo, Bobby.
Ora, é alguma coisa.
Os caras que surtaram.
Uma coisa eles tinham em comum.
Os dois trabalhavam na fábrica.
Eu acho que você comprou
a carteira de motorista.
Ora. Vejam o que o gato trouxe para casa.
-Que bom ver você, Rufus.
-Eu não acredito.
É muita coragem, cuidar deste
miserável infeliz, você dois sozinhos.
-É assim tão óbvio?
-Por que vocês não vão se ferrar?
-Tudo bem. Pegaram o lanche?
-Já.
Vamos ver o que temos.
-Gwen?
-Dean?
Bem-vindo à próxima vez.
-Não, espere.
-Eu disse que o mataria!
Só um segundo.
-Eu vejo que já se conhecem.
-Ele é nosso avô.
Alguém precisa de um abraço.
-Por que está aqui?
-Trabalho e vocês?
-Não é da sua conta!
-Sam, leve Dean para dar uma volta.
-Só pode estar brincando.
-Olhe, Dean. Tudo bem.
Como?
-Qual é o problema com você?
-Ouça, vai ver que ele sabe alguma coisa.
-Você não se lembra do que ele fez. Eu, sim.
-Não estou dizendo que não. Só ainda não.
Então, você é Samuel.
Você deve ser o cara que finge
ser o pai deles.
É. Alguém precisa ser.
Sam.
-Você está bem.
-Sem papo furado, falou?
-Você está diferente.
-Recuperei minha alma.
Não graças a você, eu soube.
Soube?
Você não se lembra?
Eu lembro o bastante.
Eu odeio romper o círculo do amor...
mas por que não falamos do caso?
Que tal você nos dizer o que
é que estamos caçando?
Criatura do purgatório.
Ela se chama de Eve.
-Eve?
-É. Mas eles a chamam de mãe.
Ela viveu aqui há dez mil anos.
Cada monstrengo que anda
no planeta Terra é descendente dela.
-E ela está de volta.
-E como é que você sabe tudo isso?
Você não sabe metade das coisas que sei.
Até pouco tempo, você nem sabia de nós.
Sei que você mandou
seus netos para ghouls famintos.
Eu sei o bastante.
-Você o quê?
-Dean mentiu para o cara.
-Por que não pergunta ao Dean?
-Boa ideia.
Dean?
-É verdade?
-O quê?
Que Samuel tentou...
Me matar? É.
Ele nem piscou.
-Esse é o cara com quem você anda.
-Ele não me disse nada sobre isso.
Eu não sabia.
Eu sei.
Na verdade, tem uma coisa
que eu preciso dizer a você.
O quê?
Veja se consegue estancar
o sangue, Bobby.
Vamos.
Vamos, garota.
Ela se foi.
Droga.
Eu lamento.
Se é que você liga.
Dane-se, eu ligo.
Ela...
-Onde está o Dean?
-Eu não o achei.
A mesma coisa que pegou aqueles caras,
deve ter pegado Dean.
Rufus, ajude Samuel a levá-la
para outro lugar.
Sam e eu vamos lacrar isto aqui.
Nós temos que achar Dean
antes que ele nos ache.
Nós vamos achá-lo vivo, Samuel.
Ou eu meto uma bala na sua cabeça.
Dean!
Jogue esta arma no chão!
Dean, jogue no chão.
Você é o menor
dos meus problemas agora, Rufus.
-Ei, ei, ei. Podem parar. Vocês dois.
-Nós dois uma ova.
Eu não estou no clima. Um verme de
30 centímetros saiu do meu ouvido!
-O quê?
-Você me ouviu.
Eu acordei no chão,
em tempo de ver este verme...
rastejar para fora da droga do meu ouvido
e entrar no duto.
-Então, me diga o que está havendo.
-Você matou Gwen, é o que está havendo.
Nós estávamos conversando no corredor.
É só do que eu me lembro.
A coisa deve ter pulado em mim.
Então, nós estamos falando
de um monstro que entra em você?
Tipo um verme com esteroides.
Você quer dizer um parasita.
Alguma coisa que invadiu seu corpo.
-Vermes rastejam para dentro e para fora.
-Possessão por monstro. Essa é nova.
-E se a coisa ainda estiver dentro de você?
-Não está.
Cheque seu ouvido.
Como assim, checar meu ouvido?
Checar me ouvido para quê?
Ei! Qual é?
Por que não me paga um drinque antes?
Segundo encontro. Ah, é.
Tudo bem. Positivo.
-O que isso quer dizer? O que quer dizer?
-Quer dizer que estava em você, sacou?
-Ou ainda está?
-Não está em mim.
Tudo bem. Todo mundo entregue as armas.
-O quê?
-Pense nisso por um segundo, Bobby.
Estou pensando. Não sabemos quem foi e
quem tem o verme dentro da cabeça.
-Não está em mim.
-Eu não disse que estava.
A questão é que nós não sabemos quem foi.
Pode ter sido qualquer um de nós.
Então, o melhor que podemos fazer...
é dificultar para a coisa detonar
nossas cabeças.
Está esperando um convite impresso,
Campbell?
Tudo bem.
Nós precisamos tomar fôlego.
Pensar num plano.
Um plano.
-Baseado em quê?
-Eu vou fazer umas ligações.
Ver se alguém ouviu falar
de uma coisa assim.
Eu também.
Eu tenho alguns contatos.
Droga, Allard.
Eu já falei.
Droga.
Relaxe. Eu vou ao banheiro.
Então, se não quiser segurar para mim...
-Tenho um caminhão cheio de abobrinhas.
-Nada para mim, também.
-Ligou para o Willie?
-É claro. Acha que eu sou idiota?
-E para Rog?
-Não quis falar comigo.
É. Nem comigo.
Certo. Plano B.
-Vamos pegar logo a coisa.
-E depois fazemos o quê?
Ora. Ou nós ficamos parados
ou partimos para cima com tudo.
Como em Omaha?
Você quer saber?
Dane-se por lembrar o lance de Omaha.
Que baixaria.
O que é?
Nada. Eu só queria saber
como você consegue dormir à noite.
-Como um bebê. Valeu por perguntar.
-Você nos entregou ao Crowley.
Verdade. Mas o que eu posso fazer agora?
Culpar você por querer me matar?
É claro que não, Dean.
Não estou me desculpando.
Eu fiz o que fiz.
Eu não choro sobre o sangue derramado.
Então, você quer mesmo continuar, como...
Só porque você é bonzinho agora...
não pode dar uma de arrogante. Não se
esqueça de que passamos um ano juntos.
É. Passamos. Do mesmo sangue.
E mesmo assim, você me entregou.
Acredite. O que eu fiz é nada perto
do que você fez...
-em mais de uma ocasião.
-Tudo bem. Diga-me o que eu fz.
Não. Sam. Vamos.
A razão de você ainda estar vivo
é o trabalho que estamos fazendo.
No minuto em que matarmos a coisa?
Será sua vez.
Então está bem. Nós vamos ver.
-Eu ouvi um tiro.
-Samuel.
Eu acho que vou querer minha arma
de volta, Bobby.
-Você acha?
-É.
Ei. Não se sinta mal. Era um bom plano...
a não ser pela parte onde
um monstro definitivamente não...
-iria entregar suas armas.
-Cale a boca.
Nós o perdemos.
-Então, qual é o plano?
-Nós ficamos juntos...
e rastreamos a coisa. Quem topa?
Ei, ei, ei.
Espere. Veja.
Armadilha.
Agora essa.
Ei!
-Dean!
-Sam! Droga.
-Filho da mãe.
-Dean?
-Sam!
-Eu vou dar a volta, está bem?
-Tudo bem. Tome cuidado.
-Certo.
Vamos.
Não se mexa.
Sam.
Jogue a arma no chão.
O que você vai fazer, filho.
Você não vai atirar em mim.
Você recuperou sua alma.
Vai matar alguém da sua família?
Olhe, eu não jogaria o papo de família.
Tente outra coisa.
-Mary ainda é minha filha.
-Eu disse para não se mexer.
-E você ainda tem o meu nome.
Parece que é nosso momento, Sam.
Você ainda quer saber sobre
suas férias de verão?
Eu conto tudinho.
Você está doido para saber, hein?
É. Estou.
-Ora, então vamos largar isto e conversar.
-Pare.
Está tudo bem, Sam.
Sam?
Sam!
Graças a Deus.
Largue a arma, Sam.
Sou eu.
Tudo bem. Que bom, Sam.
Só vamos algemar até termos certeza,
está bem?
Você entende, não é?
-Está nele.
-Tem certeza?
-É. É. Eu acho.
-Você viu alguma coisa saindo dele?
Depois que ele caiu?
Diga que você achou alguma coisa.
-Nada.
-O quê?
Espere. Você está dizendo que ele não era
um monstro, quando eu acabei com ele?
Só tem um jeito de saber.
Bobby. Você tem uma serra
de crânio no carro?
-É claro.
-Você não vai lá sozinho.
Ah, não. Ele não vai.
Nós vamos juntos. Pegamos as ferramentas
e tentamos ligar a luz neste lugar.
E eu quero que você e você...
Certo, quero que vocês fiquem
de olho nele e...
Se alguma coisa rastejar para fora dele,
podem pisar nela.
Certo. Não se preocupe eu vigio Samuel.
E Dean me vigia.
Está bem.
Você fez a coisa certa, sabe.
Quer dizer, você acha que eu fiz.
Se aquilo estiver nele e eu for eu.
Esta coisa está jogado
pique-pega conosco.
Certo. Eu vou assumir que você é você.
Você quer tirar isto então?
Não até nós tirarmos essa coisa
do crânio dele.
Eu sei lá.
Eu quase não me lembro dele.
E quando me lembro...
não é bom.
E o que ele fez conosco...
-Mas...
-Tem um mas?
Eu não posso deixar de pensar:
O que a mãe diria?
Você sabe o que a mãe diria?
Diria: "Ter o mesmo sangue
não faz ninguém ser família.
Você tem que merecer."
Tudo bem. Vamos brincar de operação.
-Vocês querem ir dar uma volta?
-Estamos bem.
Nós estamos prestes a abrir a cachola
do seu avô. Vão dar uma volta.
O que é isto?
Você anda catando lixo de novo?
-O quê? Ainda funciona.
-Certo. Assim espero.
-Ouça, Rufus. Eu andei pensando...
-Ora, milagres acontecem.
Cale a boca. Eu estou tentando
dizer uma coisa.
Foi minha culpa.
Omaha.
-Não. Não foi.
-Não. Eu devia ter ouvido você.
Ora, ei, isso foi categórico, Bobby.
Eu preciso desabafar.
Bobby, nós encerramos esta conversa,
está bem?
Não, não encerramos.
Eu nunca pedi desculpa, Rufus.
Você a perdeu por minha causa. E eu...
Bobby, eu disse que nós encerramos
esta conversa.
Você pode ficar de blablablá o dia todo...
e não mudaria nada, Bobby.
Eu nunca vou perdoar você pelo
que aconteceu.
Entendeu?
Nunca.
Então, mude de assunto, Bob.
Dean!
-Rufus. Rufus. Rufus.
-Bobby. Ei. Você está bem?
-Ei, ei, ei.
-Você está bem. Peguei você.
-Vamos.
Você está bem?
Isto não pode ser meu pós-vida
porque vocês três estão aqui.
-O que aconteceu?
-Quando saímos, ele estava morto na mesa.
É, só que não estava.
Então, como ele morreu duas vezes?
Bobby o jogou contra aquilo.
Fio desencapado.
Deu curto-circuito e ele torrou. E a coisa
rastejou para fora do ouvido dele.
Então, pelo menos nós sabemos
o que a atinge.
-Eletricidade.
-É.
Agora a questão é: Para onde ela foi?
-Você viu?
-Não.
-Vocês dois estavam longe para contar.
-É.
Ou a coisa fugiu ou está num de vocês.
Ou num de vocês.
Não, nós estávamos acordados.
-E vocês ficaram de olho um no outro?
-Sim.
Cem por cento do tempo?
-Defina cem por cento.
-Como eu disse.
Tudo bem. Que tal procurarmos a gosma?
Nada.
Deve ter ido embora.
Não, pode ter sido esperta
e apagado a trilha.
Tudo bem. Vamos resolver isto.
Cem por cento.
Como?
-Você está ligado.
-Tudo bem.
Tudo bem.
Eu não sou doutor,
mas vou declarar a morte aqui.
Certo. Tudo bem. Quem vai primeiro?
-Vamos.
-Tem certeza?
Depressa, antes que eu mude de ideia.
Filho da mãe.
Incrível.
Aqui, você quer que eu...
-Vamos.
-Certo.
Não. Desculpe. Desculpe. Eu...
Sem onda, Rufus. Vamos.
-Eu uso um marca-passo.
-Ora, é melhor rezar para ele ser muito bom.
Desde quando você usa marca-passo?
Desde o colégio. Primeiro ano.
E eu perdi três dedos também.
Tudo bem. Vamos. Vamos logo com isto.
Droga! Droga!
-Você está bem?
-Não! Eu não estou bem. Dê-me isso.
Tudo bem. Agora é minha vez.
A coisa não está em mim.
Então, ande logo com isso.
-Tudo bem. Então, fique quieto, Bobby.
-Tudo bem. Claro.
-Nós vamos ser rápidos.
-Sem problema.
-Tudo bem. Vamos fazer isto.
-Tudo bem. Só um segundo, Rufus.
Só um segundo. Nada. Seja lá o que for.
-Eu sou Bobby.
-Bobby, uma ova.
Bobby!
Rufus!
Bobby. Tem dois de nós e só um de você.
Ora. Aí está você, seu verme.
-Por que você fica falando sobre vermes?
-O quê?
Eu, não. Cale a boca.
Cale a boca.
E nem pense em escapar daqui...
porque nós lacramos cada fenda desta sala.
Fique à vontade.
Eu estou à vontade.
É legal aqui.
E vocês adoram o cara, não é?
Vocês não vão querer me matar
e levá-lo junto comigo.
-Já não perderam muitos amigos hoje?
-Nós faremos o que for preciso.
Agora, nós temos umas perguntas
para você. Você pode entrar no jogo...
ou nós podemos fritar o camarãozinho.
Perguntem.
Eu estava esperando por isso.
E o que significa isto?
Que eu não tenho nada a esconder.
-O que é você?
-Vocês ainda não têm nome para mim.
Eu sou nova por aqui.
Eve me criou sozinha.
E quem é? Essa vadia da Eve?
A mãe de todos nós.
E o fim de todos vocês.
Quando ela terminar...
haverá mais criaturas do que humanos.
Vocês viverão em currais.
Nós vamos chamar vocês de vitelos
e servi-los a nossos filhos.
E qual é seu papel em tudo isso?
Como atacar mais caminhoneiros
vai ajudar?
Você pensa que eu vim aqui
só para confundir uns trabalhadores?
-Nós atraímos vocês aqui.
-Por quê?
-Ela tem um recado para vocês.
-Ah, é? E qual é?
Vocês todos vão morrer.
Ela está irada.
Ela está aqui.
E vai ser muito doloroso
para vocês daqui para frente.
Ora, aqui está minha resposta.
Dean. Dean.
Quanto mais você acha
que ele pode aguentar?
Você não pode me matar.
Não sem matá-lo junto comigo.
Bem, teremos que fazer o que Bobby
ia querer que fizéssemos.
Não tem saída agora, sua lesma.
Bobby, aguente firme aí.
-Bobby?
-Ele... Ei, ei...
Bobby.
-Bobby. Ei!
-Ele não está respirando.
Bobby!
Eu tenho que dizer. Eu nunca achei
que Rufus fosse muito religioso.
Ora, ele não era muito fanático.
Ele vinha com o lance de não
poder trabalhar no sábado...
quando tinha que enterrar um corpo.
Vocês sabem, eu era só um trabalho.
Joe, o mecânico.
Aí, minha mulher ficou possessa...
veio para cima de mim...
eu a esfaqueei, mas isso não a parou.
De repente, entra aquele cara detonando.
Joga água benta nela e manda
o demônio de volta para o inferno.
Eu ia ser preso por homicídio...
mas Rufus resolveu tudo...
e me ensinou umas coisinhas...
sobre a realidade da vida.
Logo nós começamos a trabalhar juntos...
e ficamos assim por anos.
Tipo vocês dois, seus patetas.
Então, o que aconteceu?
Foi em Omaha.
Foi minha culpa.
-E ele nunca perdoou.
-Ora, ele deveria.
Você não sabe o que eu fiz, Dean.
-Não importa.
-Como assim, não importa?
No final das contas, vocês dois são família.
A vida é curta. E a nossa é menor
que a da maioria.
Nós vamos passar o resto dela
nos lamentando?
Alguma coisa vai nos pegar,
eventualmente.
E quando arrancarem minhas tripas,
só para vocês saberem, tudo bem.
Vamos considerar perdoadas todas as
besteiras que todos fizemos pelo caminho.
-Alguns de nós fizemos muita besteira, Dean.
-É. Estaca zero.
Tudo bem.
Rótulo Azul