A ESTRADA ATÉ ENTÃO
Lilith está tentando romper os 66 selos
para libertar Lucifer do inferno.
Lucifer trará o Apocalipse.
-Está possuindo algum pobre coitado?
-É uma casca.
Eu tive que consentir que ele me tomasse.
SOBRENATURAL
de Carver Edlund
Chuck Shurley? Nós temos uma vida.
E a está usando para escrever livros.
-Dean, solte-o. Ele deve ser protegido.
-Por quê?
-Ele é um profeta do Senhor.
-Quem é você?
-Sou Zacarias. O superior de Castiel.
-Como eu vou matar Lilith?
Não vai.
Lilith vai romper o último selo.
-Você não quer impedir, quer?
-Você foi escolhido. Você vai impedir.
Não apenas Lilith ou o Apocalipse.
É só.
Desculpe.
-Sammy, vamos.
-Dean.
Ele está vindo.
Vamos.
Como é o seu nome?
Sam Pistoleiro.
Sam Pistoleiro? Vejamos.
É isto. Eu posso usar você.
-Que diabos?
-Eu não sei.
Pessoal, aqui é da cabine de comando.
Estamos sobrevoando Ilchester,
depois Ellicott City...
iniciando a descida para Baltimore
e Washington.
-Ilchester?
-Nós não estávamos lá?
Se quiserem esticar as pernas,
a hora é esta.
Minha Nossa!
SOBRENATURAL
O governador O'malley pediu calma.
SIMPATIA PARA O DIABO
Ele disse que é improvável que um convento
abandonado seja alvo de terroristas...
Mude de estação.
O Furacão Kinley assolou
sem aviso a área de Galveston.
Foi anunciado o sucesso do teste nuclear
da Coréia do Norte...
Uma série de tremores...
A gripe suína...
-Dean. Ouça, eu...
-Não diga nada.
Tudo bem.
Nós vamos usar a cabeça e
resolver isto, certo?
-Certo.
-Tudo bem.
Para começar: como nós fomos
parar no avião?
Não sei. Anjos, talvez?
Sei lá, eles livraram a nossa cara?
É. Pode ser.
Temos mais no que pensar.
Temos que achar Cass.
-Sam?
-É!
-Oi, Chuck.
-Vocês estão bem?
-Minha cabeça dói.
-Digo, minha última visão.
Você estava detonado.
Temperatura mais de cinquenta,
batimentos, mais de duzentos.
-Seus olhos ficaram pretos.
-Seus olhos ficaram pretos?
Eu não sabia.
Cadê o Cass?
Ele morreu.
Já era.
O arcanjo acabou com ele.
-Sinto muito.
-Tem certeza?
-Será que não sumiu na luz ou coisa assim?
-Não.
Ele explodiu feito um balão cheio de sopa.
-Você tem...
-Eu tenho. Bem aqui.
Meu Deus.
Isto é um molar?
Tem um molar no meu cabelo?
-Que dia mais estressante.
-Cass. Seu filho da mãe idiota.
Idiota?
-Ele só queria nos ajudar.
-É. Exato.
-E agora?
-Eu não sei.
Que droga.
O que é?
-Eles estão vindo.
-Eu sabia que vocês estavam aqui.
Fim da brincadeira, Dean.
-Hora de vir conosco.
-Acho bom manter distância, seu panaca.
-Está nervoso.
-É. Um pouco!
Vocês, filhos da mãe, começaram
o Dia do Juízo Final.
Podemos ter deixado acontecer, mas não
começamos nada. Não é, Sammy?
Você teve a chance de impedir seu irmão,
mas não pôde.
Não vamos discutir sobre quem começou.
Vamos assumir a culpa e prosseguir.
Gostem ou não...
é Apocalipse agora...
-e nós estamos no mesmo time.
-É mesmo?
Vocês querem matar o diabo, nós queremos
que matem o diabo. É sinergia.
E por que eu devo confiar em você?
Dá o fora, cara.
Não é um jogo, filho.
Lucifer é tão poderoso
que não dá pra descrever.
Nós temos que atacar agora, depressa...
antes dele achar uma casca.
Uma casca? Lucifer precisa de um humano?
Ele é um anjo. Temos regras.
E quando ele baixar aqui...
são os quatro cavaleiros, o mar de sangue,
o céu em fúria. A parada de sucessos.
Você pode impedi-lo, Dean...
mas precisa de nossa ajuda.
Escute aqui, seu palhaço de duas caras.
Depois do que fez, eu não quero
papo com você.
Escute aqui você, cara.
Vai querer se rebelar?
Como Lucifer?
Está sangrando.
Pois é.
Medida de prevenção pro caso
de vocês aparecerem.
Não!
Eu aprendi com meu amigo Cass,
seu filho da mãe.
A coisa está feia.
DESCONTOS
VAGAS
-Oi.
Tome.
Sachês.
Os anjos não vão nos achar.
E nem os demônios, aliás.
-Onde você conseguiu?
-Eu fiz.
Como?
Eu aprendi com Ruby.
Falando nisso, como você está?
Ainda está a fim de uma dose
de sangue ou não?
É estranho, pra ser franco.
Estou bem.
Sem tremor, nem febre.
Quem me pôs naquele avião
me desentoxicou.
Metadona sobrenatural.
É. Pode ser.
-Dean...
-Sam.
Tudo bem. Não precisa me dizer nada.
Certo. Tudo bem.
O que é que ia dizer?
"Foi mal?" "Eu pisei na bola?"
Não justifica, não é?
Ouça, não tem nada que eu possa fazer
ou dizer que conserte isso...
Então, por que volta ao assunto?
Será que precisamos ficar remoendo?
Nós fizemos uma zona,
vamos arrumar e pronto.
Vamos dizer que é só mais uma caçada.
Por onde começamos?
Nós temos que descobrir onde a coisa está.
Está bem. Nós temos que achar o diabo.
Tudo bem. Fique frio.
Fique frio, cara.
É você, Nick.
Você é especial.
Foi escolhido.
"Então, Sam tocou, não,
acariciou a clavícula de Dean."
"Isto é errado", disse Dean.
"Então, não quero estar certo,"
respondeu Sam, com a voz rouca.
CARVER EDLUND CHAMANDO
Ah, meu Deus.
-Você é...
-Carver Edlund. É. Oi, Becky.
Você recebeu minhas cartas
e o marzipã?
-Uma delícia, mas...
-Eu sou sua fã número um.
Eu sou LambeSam 81.
-Desculpe, o quê?
-Gerente do site maisqueirmãos.net.
Sei. Você é minha fã número um.
Por isso eu contatei você.
Você é a única que acredita em mim.
-Você está bem?
-Não.
Estou sendo vigiado.
Não agora. Pelo menos, eu acho que não.
Mas não tenho tempo. Preciso de sua ajuda.
-Precisa da minha ajuda?
-É isso aí.
Preciso que leve um recado
pra Sam e Dean.
Tudo bem?
Ouça, Sr. Edlund.
Eu sou uma fã, mas não gosto
que zombem de mim.
Sei que Sobrenatural é só um livro, certo?
Sei a diferença entre fantasia e realidade.
-Becky, é tudo real.
-Eu sabia!
Mas como você explica um terremoto,
um furacão e tantos tornados...
todos ao mesmo tempo, no mundo inteiro?
-Três palavras. Emissão de carbono.
-Valeu, seu pirado.
-Tudo bem, moça?
-Sam, é você mesmo?
Que carne firme.
-Eu conheço você?
-Não, mas eu o conheço.
Você é Sam Winchester e você...
Não é como eu imaginei.
Eu sou Becky.
Eu li tudo sobre vocês
e até escrevi um pouco...
O Sr. Edlund me disse onde
vocês estavam.
Chuck?
Ele tem um recado.
Mas está sendo vigiado por anjos.
Bela mudança na mitologia, aliás.
O lance dos demônios estava ficando batido.
-Tudo bem. E qual é o recado?
-Ele teve uma visão.
A espada de Miguel está na Terra.
-Os anjos a perderam.
-Espada de Miguel?
-Becky, e ele sabe onde está?
-Num castelo...
numa colina de quarenta e dois cães.
-Quarenta e dois cães?
-Tem certeza que ouviu direito?
Não faz sentido, mas foi o que
ele disse.
Eu memorizei cada palavra.
Para você.
-Becky. Quer parar de me tocar?
-Não.
Oi, Bobby.
Que bom ver vocês inteiros.
Você não foi seguido, foi?
Você diz por anjos, demônios ou
pela super fã do Sam?
-Você soube.
-Eu soube, gatão.
Certo. Espada de Miguel, é?
Nós estamos falando da espada
real do arcanjo de verdade?
É melhor pensar assim.
Este é Miguel.
O filho da mãe mais durão que eles têm.
Está brincando? Durão? O cara
parece a Cate Blanchett.
Eu não ia querer topar com ele num
beco escuro, acredite.
Ele comanda a legião do céu.
Na última faxina lá de cima...
foi ele que chutou Lucifer
direto para o porão.
E ele fez isso com a espada.
Então, se nós a acharmos...
Podemos chutar o capeta de novo.
Certo. Por onde começamos?
Vocês podem começar a ler.
Tentar achar sentido no que o Chuck disse.
Filho? Você está bem?
Não estou.
Bobby, é tudo culpa minha.
Desculpe.
-Sam.
-Lilith não rompeu o último selo.
-Lilith era o último selo.
-Sam, pare com isto.
Eu a matei e libertei Lucifer.
Você o quê?
Vocês me avisaram sobre Ruby e o sangue
de demônio, e eu não ouvi.
Eu causei isto.
Você não ouviu nada mesmo.
Você foi descuidado, egoísta e arrogante.
-Sinto muito.
-Ah, é?
Sente muito porque começou
o Armagedon?
É o tipo de coisa que não
se perdoa, cara.
Se, por algum milagre,
nós sairmos dessa...
pode esquecer meu telefone.
Você entendeu?
Tem uma velha igreja aqui perto.
Podemos ler os livros lá.
É. Faça isso.
Eu nunca ia achar que seu
pai estava certo.
-Sobre o quê?
-Sobre seu irmão.
O que John disse. Ou você salva
Sam ou o mata.
Talvez...
Talvez o quê?
-Talvez não devêssemos tentar salvá-lo.
-Bobby.
Ele acabou com o mundo, Dean...
E nós não tivemos força para impedi-lo.
Culpa nossa.
Eu só digo que seu pai estava certo.
O pai?
-Tem que estar aqui, em algum lugar.
-Do que está falando?
Aqui.
Eu não acredito.
-Eu não acredito.
-O que é isto?
Um cartão do depósito do meu pai
perto de Nova York. Leia.
Depósito Castelo, Colina dos Quarenta
e Dois Cães.
Colina dos quarenta e dois cachorros.
Você acha que seu pai guardou
a espada de Miguel o tempo todo?
Eu não sei. Não sei o que o Chuck
queria dizer.
É. Tudo bem.
É o bastante para mim.
Eu sempre soube que você era grande,
burro e devagar, Dean.
Mas nunca sonhei que você
fosse importante.
Você vai matar o capeta?
Você?
Se eu soubesse, teria estragado
sua linda cara antes.
-Ruby. Tente de novo.
-Volte mais no tempo.
-Meg.
-Oi.
Dias de milagre e maravilha, Dean.
Nosso pai está entre nós.
Nós voltamos a sonhar pela primeira vez
desde que éramos humanos.
É o céu na Terra ou no inferno.
Nós temos que agradecer a seu irmão.
Meu Deus, você gosta do som da sua voz.
Mas, você, por outro lado, é a única
pedra no caminho.
Cada demônio vai querer pegá-lo.
-Entre na fila.
-Eu sou a primeira da fila, gato.
Vamos nessa.
-O que é isso? Geleia de amora?
-Sabe, seu pai adotivo está acordado.
Gritando lá dentro.
Eu vou mostrar a ele como se tira
a vida de alguém aos pouquinhos.
Bobby.
Bobby. Não.
Agora!
Bobby.
Não.
Não!
Oi, Sammy.
Sentiu saudade? Eu com certeza senti.
Meg?
Não é tão fácil sem os super poderes
do demônio, não é, Sammy?
Não.
-O que aconteceu?
-Ele foi esfaqueado.
-Pode trazer a maca?
-Bobby. Vai dar tudo certo.
-Esperem aqui.
-Não. Nós vamos ficar com ele.
Não se mexam. Eu tenho perguntas.
-Sammy, temos que ir.
-Não. Nem pensar, Dean.
Os demônios sabem onde está a espada.
Temos que chegar lá antes deles,
se ainda der tempo.
Vamos.
24 HORAS
ESTOCAGEM CASTELO
Vejo que disseram aos demônios
onde a espada está.
Graças a Deus. Os anjos estão aqui.
E pensar que eles poderiam pegar
a qualquer hora que quisessem.
Bem na frente deles.
-Como assim?
-Nós plantamos aquele trecho de profecia...
na cabeça do Chuck.
Acontece que era verdade.
Nós perdemos a espada de Miguel.
Não tínhamos como achar até agora.
-E vocês acabam de entregar para nós.
-Nós não temos nada.
É você, cabeça de vento.
Você é a espada de Miguel.
Acha mesmo que pode matar Lucifer?
Com toda esta insegurança
e baixa auto-estima?
Não.
Você é apenas humano, Dean.
E não é grande coisa.
-Como assim, eu sou a espada?
-Você é a arma de Miguel.
Ou melhor, seu recipiente.
-Eu sou uma casca?
-Você é a casca.
A casca de Miguel.
-Como? Por que eu?
-Porque foi escolhido.
-É uma grande honra, Dean.
-Ah, é.
Uma camisinha angelical.
É divertido.
Eu passo, obrigado.
Piadas. E mais piadas.
Já chega de piadas.
Seu filho da mãe.
Continue falando e eu quebro
mais que a perna dele.
Eu estou completamente exausto
de andar em círculos.
A guerra começou. Estamos sem nosso
general. É péssimo.
Agora, Miguel vai entrar em
sua casca...
e liderar o ataque final contra
o adversário.
Você entendeu?
Quantos humanos vão morrer
no fogo cruzado?
-Um milhão? Cinco? Dez?
-Ou até mais.
Se Lucifer não for achado, sabe quantos
morrem? Todos eles.
Ele vai assar o planeta vivo.
Tem alguma razão pra me contar isto,
em vez de só me levar.
Precisa do meu consentimento.
Miguel precisa do meu sim
para entrar na minha pele.
Infelizmente, sim.
-Deve ter outro jeito.
-Não tem outro jeito.
Vai haver uma batalha.
Miguel vai derrotar a serpente.
-Está escrito.
-É. Pode ser.
De qualquer jeito...
eu não.
-A resposta é não.
-Tudo bem.
Que tal isto?
Seu amigo Bobby, sabemos que
ele está muito ferido.
Diga sim e nós o curamos.
Diga não e ele não anda nunca mais.
-Não.
-E que tal curarmos...
seu câncer de quarto grau no estômago?
-Não.
-Então vamos ser mais criativos.
Vamos ver como o Sam fica
sem os pulmões.
Estamos nos divertindo?
Você vai dizer sim, Dean.
Pode nos matar.
Matar?
Ah, não.
Eu só estou começando.
-Como você está...
-Vivo?
Boa pergunta.
Como estes dois foram parar no avião?
Outra boa pergunta,
porque não foram os anjos.
-Eu acho que nós dois sabemos a resposta.
-Não.
-Não é possível.
-Deu medo em você.
É bom mesmo.
Agora, deixe os rapazes inteiros
de novo e vá.
Não vou falar duas vezes.
Vocês precisam ter mais cuidado.
É. Estou começando a sacar.
Seus amigos são mais idiotas...
-do que eu pensava.
-Eu não falo dos anjos.
Lucifer está cercando sua casca...
e quando ele a tomar, sachês de ervas
não vão dar conta de protegê-los.
-O que foi isso?
-Sigilo Enoquiano.
Esconde vocês de todos os anjos
da criação, inclusive de Lucifer.
-E você nos marcou com isto?
-Não. Eu entalhei nas costelas de vocês.
Cass, você morreu mesmo?
Sim.
Então, como voltou?
Nick.
É um sonho, Nick.
Mas não quer dizer que não seja real.
Sarah?
Eu não sou sua mulher, Nick.
Sou um anjo.
Um anjo?
Meu nome é Lucifer.
É claro.
Naturalmente.
Quer me fazer um favor, Satã...
e me lembrar de parar de beber
antes de ir para a cama?
Estou aqui porque você é especial, Nick.
Há muito poucas pessoas como você.
-É mesmo?
-Você é uma casca.
Uma casca muito poderosa.
E isso quer dizer o quê?
Eu preciso controlar sua mente e seu corpo.
Pra ser honesto, vai ser desagradável
pra você.
Mas é necessário.
Certo. Olhe, se você não se importa,
eu quero acordar agora.
Eu já disse. Isto é real.
Não tenha medo. A escolha é sua.
Você tem que me convidar.
Mesmo que fosse real, e não é,
mas assumindo que fosse...
por que eu faria uma coisa dessas?
Sua gente não me compreende.
Eles me chamam de Satã e Diabo.
Mas sabe qual foi meu crime?
Eu amei demais a Deus...
e ele me traiu...
e me puniu...
como ele puniu você.
Afinal, como Deus pôde ficar parado...
enquanto um homem entrava
em sua casa...
e matava sua família enquanto
dormia?
Só tem duas opções lógicas, Nick.
Ou ele é sádico...
ou ele não se importa.
Você está com raiva.
E tem todo direito de estar.
Eu também estou com raiva.
Por isso eu quero achá-lo.
E acusá-lo por suas ações.
Só porque ele nos criou...
ele não tem o direito de nos usar
como brinquedos.
Se eu ajudar...
você devolve minha família?
Desculpe...
eu não posso.
Mas eu posso fazer outra coisa.
Deus fez isto com você, Nick...
e eu posso lhe dar justiça.
E paz.
Como vou saber se está dizendo a verdade?
Porque, ao contrário do que dizem...
eu não minto.
Eu não preciso.
Eu só preciso...
de você.
Nick, eu preciso que diga sim.
Então, sim.
"Difícil andar novamente?"
Como é, seu filho da mãe?
Espere até eu sair desta cama.
Eu vou usar minha perna
torta pra chutar você.
É melhor correr.
-Dá pra acreditar nesse imbecil?
-Que se dane. Você vai ficar bem.
E a pergunta que não quer calar.
O que faremos agora?
Bem...
salvamos quantos pudermos,
pelo tempo que pudermos, eu acho.
Está ruim.
Vença quem vencer, céu ou inferno...
-a gente já era.
-E se vencermos?
É sério.
Nós ferramos os anjos, os demônios
e a droga do Apocalipse.
Se eles querem fazer uma guerra,
que encontrem seu próprio planeta.
Este é nosso e eu digo pra eles darem o fora.
Nós pegamos todos. Matamos o demônio,
droga, matamos Miguel, se for preciso...
mas fazemos isso por nossa conta.
E como é que nós vamos
fazer tudo isto, gênio?
Não faço ideia.
Mas eu tenho garra e quero mais
que eles se danem.
Eu vou descobrir um jeito.
Você é totalmente doido, cara.
É o que dizem.
Ouça, você fica aqui se cuidando.
A gente se fala depois.
Sam?
Eu estava acordado.
Aquilo que eu disse antes.
Eu quero que saiba
que era a voz do demônio.
Eu não vou expulsar você, cara.
Nunca.
Obrigado, Bobby.
Não por isso.
Eu mereço uma medalha.
Mas tudo bem.
Sabe, andei pensando, Dean,
podemos procurar o Colt.
-Por quê? Que diferença ia fazer?
-Podemos usar em Lucifer.
-Aquilo que você disse lá...
-Disse muita bobagem, pelo bem do Bobby.
Eu vou lutar.
Vou lutar até o fim, mas vamos ser honestos.
Eu acho que não temos
a menor chance e você sabe.
Você sabe disso, mais do que ninguém.
Dean.
Você tem alguma coisa pra me dizer?
Eu tentei, Sammy.
Eu tentei mesmo...
mas não posso continuar fingindo
que está tudo bem...
porque não está.
E nunca estará.
Você preferiu um demônio
ao seu próprio irmão...
e veja o que aconteceu.
Eu daria qualquer coisa...
-qualquer coisa, pra voltar atrás.
-Eu sei que daria.
E eu sei que você sente muito.
Mas, cara...
você era o cara em quem
eu mais confiava...
e você me deixou na mão
de um jeito que nem dá pra...
Está difícil de perdoar e esquecer, sacou?
O que eu posso fazer?
Honestamente?
Nada.
Acho que...
Acho que nós nunca mais vamos
ser como antes, sabe?
Eu acho que não posso confiar em você.