Seattle, Washington
Há um ano
-Feliz Natal, vovô.
-Feliz Natal para você, Stevey.
Você trouxe meus presentes?
Ora, por que eu iria fazer isso?
Porque é Natal.
Eu acho que o Papai Noel
é que traz presentes no Natal.
-Você foi um bom menino este ano, não foi?
-Eu fui. Eu juro.
Então, quem sabe? Talvez ele venha.
Papai Noel.
Renas.
Papai Noel?
SOBRENATURAL
Um Natal Muito
Ypsilanti, Michigan
Hoje
Minha filha e eu estávamos na cama.
Mike estava na sala, arrumando a árvore.
Eu ouvi um barulho no telhado,
depois ouvi Mike gritar.
E agora estou falando com o FBl.
E a senhora não viu nada?
Não, ele só...
Ele desapareceu.
As portas estavam trancadas.
-Ninguém forçou a entrada?
-lsso mesmo.
-Alguém mais tem a chave?
-Meus pais.
-Onde eles moram?
-Flórida.
Obrigado por me deixar dar uma olhada.
Eu acho que isto é tudo que precisamos.
Terminamos.
Estaremos em contato.
Agentes.
A polícia disse que meu marido
pode ter sido seqüestrado.
Pode ser.
Então, por que os seqüestradores
não ligaram?
Não pediram resgate?
Faltam três dias para o Natal.
O que é que eu vou dizer
para a nossa filha?
Nós sentimos muito.
Achou alguma coisa?
Meias, azevinho, isto.
Um dente? Onde ele estava?
Na chaminé.
Não há como um homem entrar
na chaminé. É muito estreita.
Não há como entrar inteiro.
Então, o pai subiu pela chaminé...
Nós temos que saber o que o puxou.
Eu acertei?
É o assassino limpador de chaminés?
É. Na verdade, é o Dick Van Dyke.
-Quem?
-Mary Poppins.
-Quem é?
-Fala sério. Deixa para lá.
O Walsh foi o segundo cara
tirado da própria casa este mês.
-Ah, é?
-É.
O outro cara foi puxado
pela chaminé?
Eu não sei. As testemunhas ouviram
um barulho no telhado.
Com o que estamos lidando?
-Na verdade, eu tenho uma idéia.
-É?
lsso vai parecer loucura.
Nada do que você diga
vai parecer loucura para mim.
Papai Noel do mal.
-É. É loucura.
-É.
Eu só estou dizendo que há
um Anti-Papai Noel em cada cultura.
Pode chamar de Bellsnickel,
Crampus, Pedro, o Negro...
-seja qual for o nome. Tem muita lenda.
-Dizendo o quê?
Dizendo que Papai Noel
tem um irmão do mal...
que também aparece no dia de Natal.
Só que em vez de trazer presentes,
ele castiga os malvados.
-Puxando-os pela chaminé?
-Só para começar.
Esta é a sua teoria?
O irmão malvado de Papai Noel?
Ora, eu só falei. É o que a lenda diz.
Papai Noel não tem irmão.
Papai Noel não existe.
É, eu sei. Foi você que me contou isso,
para começar, lembra-se?
Quer saber? Eu me enganei.
Só posso ter me enganado.
Talvez sim, talvez não.
-Como é?
-Eu pesquisei um pouco.
As duas vítimas
visitaram o mesmo lugar...
-antes de serem apanhadas.
-Qual?
Bem-vindos à
ALDElA DE PAPAl NOEL
Depressa.
-Ei.
lsto dá credibilidade à teoria, não dá?
É. Mas Anti-Noel?
-Não pode ser.
-É. É um milagre de Natal.
Ei, por falar nisso,
devíamos ter um este ano.
-Ter um o quê?
-Um Natal.
-Não, obrigado.
-A gente compra uma árvore...
no mercadinho.
Como quando éramos pequenos.
Dean, essas lembranças não
são as melhores para mim.
O quê?
Nós tivemos ótimos Natais.
-De qual infância você está falando?
-Qual é, Sam.
Não. Só que...
Não.
Tudo bem, Grinch.
Broken Bow, Nebraska
Véspera de Natal, 1 991
O que é isso?
Presente para o pai.
Está certo. Onde você arranjou grana?
Roubou?
Não. O Tio Bobby me deu para dar a ele.
Disse que era muito especial.
O que é?
Um pônei.
Hilário.
O pai vai chegar, não vai?
-Ele vai, sim.
-É Natal.
Ele sabe.
Ele vai chegar. Garanto.
-Onde ele está, afinal?
-Trabalho.
-Que trabalho?
-Você sabe.
-Ele vende coisas.
-Que coisas?
Coisas.
Ninguém nunca me conta nada.
Então pare de perguntar.
Papai é um espião?
-Ele é James Bond.
-Por que a gente muda tanto?
Porque em todo lugar que vamos,
eles não gostam da sua cara.
Eu já sou grande, Dean.
Você pode me dizer a verdade.
Melhor você não saber a verdade. Acredite.
É por isso que a gente nunca fala da mãe?
Cale a boca! Nunca fale da mãe! Nunca!
Espere, aonde você vai?
Para a rua.
Não acha que pelas dez pratas
que se paga para entrar aqui...
Papai Noel podia descolar uma neve?
O quê?
Nada. O que estamos procurando mesmo?
A lenda diz que o Anti-Noel é manco...
e tem cheiro de doce.
Vamos atrás do falso Noel.
Qual é a do doce?
Pense bem, Dean. Se você cheira a doce,
as crianças chegam mais perto.
Sinistro.
Como a coisa sabe quem
foi levado e quem foi legal?
Eu não sei.
Ronny, sente no colo do Papai Noel.
Pronto.
-Você foi um bom menino este ano?
-Fui.
Ótimo.
Papai Noel tem um presente para você.
Acho que sabemos.
Venha, filho.
Vamos.
Bem-vindos à corte de Papai Noel.
Quer que eu leve seu filho até ele?
Não, não.
Mas meu irmão está aqui.
Ele sonha com isso a vida inteira.
-Desculpe. Só menores de 1 2 anos?
-Não, ele está brincando.
Nós só viemos aqui olhar.
Não foi isso que eu quis dizer.
Obrigado, Dean. Valeu mesmo.
Olhe aquilo.
Tudo bem.
Você viu?
Um monte de gente manca, não é?
-Não sentiu o cheiro. Era doce, cara.
-Era azedo. Eu acho. Só pode ser.
Talvez. Nós vamos nos arriscar?
Que horas são?
A mesma coisa desde
a última vez que perguntou.
Tome.
Cafeína.
Maravilha.
Ei, Sam.
O que é?
Por que você odeia o Natal?
-Dean.
-Está bem. Eu admito.
Nós tivemos uns Natais
estranhos na infância.
-Estranhos?
-Mas isso é passado.
Vamos fazer direito este ano.
Olhe, Dean,
se quer curtir o Natal, divirta-se.
Só não me envolva.
Certo. la ser ótimo.
Eu e eu mesmo comendo bolo de amora.
O que há com Papai Nicotina?
Ah, meu Deus!
-O que foi?
-Nada.
Só que...
O homem do Natal vai ter que detonar Noel.
O que vocês estão fazendo aqui?
Eu não estou interessado, sacou?
Beija meu visgo.
Asse a minha castanha.
Noite feliz
Noite de paz
Oh, senhor
-Deus de amor
-De amor.
-Pobrezinho, nasceu...
-Vamos.
Papai Noel chegou cedo.
Foi assim que seu filho descreveu o ataque?
Papai Noel levou papai pela chaminé?
Foi o que ele disse, sim.
-E onde a senhora estava?
-Dormindo.
E de repente, Al foi arrastado
da cama gritando.
A senhora viu o agressor?
Estava escuro. E ele me bateu.
Ele me nocauteou.
Desculpe. Eu sei que é difícil.
É.
Sra. Caldwell, onde comprou
a guirlanda em cima da lareira?
Como é?
Eu só estou curioso.
Guirlandas?
Por que não falou dos sapatos dela?
Eu vi umas bolsas legais na entrada.
-Nós vimos aquela guirlanda antes, Dean.
-Onde?
Na casa dos Walsh. Ontem.
Eu sei. Estava só testando você.
É. Tudo bem.
Continue olhando, está bem?
Valeu, Bobby.
Bem, nós não estamos
lidando com o Anti-Noel.
O que Bobby disse?
Que nós somos burros.
Ele também disse que deve
ter filipêndula nas guirlandas.
lncrível. Que droga é filipêndula?
É muito rara e é a planta mais
poderosa das lendas pagãs.
-Lendas pagãs.
-É.
Eles usam filipêndula
para sacrifícios humanos.
É uma isca para os deuses.
Os deuses eram atraídos
para ela e apareciam.
Para lanchar o ser humano mais próximo.
Por que alguém quereria
isso nas guirlandas de Natal?
Não é tão louco quanto parece, Dean.
A maior parte
das tradições de Natal é pagã.
O Natal é o aniversário de Jesus.
O aniversário de Jesus
devia ser no outono.
O festival do solstício
de inverno foi cooptado pela igreja...
e rebatizado de Natal.
A árvore de Natal e
a roupa vermelha de Papai Noel...
são resquícios de rituais pagãos.
Como é que você sabe?
O que vai dizer depois?
O coelho da Páscoa é judeu?
Acha que se trata
de um deus pagão?
É. Provavelmente, Holdenacar,
deus do solstício de inverno.
E todas aquelas pobres donas-de-casa
comprando as lindas guirlandas.
É. É como colocar um sinal
de néon na porta da frente...
-dizendo: ''Venha nos matar'' .
-Legal.
LENDAS DE lNVERNO
Quando se faz sacrifícios para Holdenacar,
adivinhe o que ele lhe dá.
-Danças sensuais, espero.
-Tempo bom.
Tipo sem neve no meio de dezembro,
no centro de Michigan.
-Por exemplo.
-Sabemos como matar a coisa?
Não, Bobby está pesquisando agora.
Nós temos que descobrir quem
está vendendo as guirlandas.
Você acha que eles vendem de propósito?
E fazem as vítimas de comida?
Vamos descobrir.
-Posso ajudá-los?
-Assim espero.
Nós fomos visitar os Walsh
uma noite dessas e...
Ele não pára de falar da guirlanda de Natal.
Eu não sei. Conte para ele.
Claro.
Era linda.
Eu vendo muitas guirlandas, amigos.
Sei, sei. Mas esta era muito especial.
Tinha folhas verdes,
botões de flores brancos.
Acho que era feita com filipêndula?
Poxa, ele não é refinado?
Não...
Ele é.
Mas eu sei de qual você está falando.
Acabou tudo.
Parece que a tal de filipêndula
é muito rara e cara.
-Por que fazer guirlandas com ela?
-Não fui eu que fiz.
-Quem fez?
-Madge Carrigan, que mora na cidade.
Disse que as guirlandas eram
tão especiais que ela fazia de graça.
-Ela não cobrou.
-Não.
-E você as distribuiu?
-É Natal...
-e as pessoas pagam caro.
-Esse é o espírito.
Quanto você acha que vale
uma guirlanda de filipêndula?
-Uns 200 dólares pelo menos.
-E a mulher está dando de graça?
-O que você acha disso?
-Ora, eu acho que é muito suspeito.
Lembra-se da guirlanda que
o pai levou para casa um ano?
Você diz aquela que
ele roubou da loja de bebidas?
É. Era feita de latas vazias de cerveja.
Era muito legal.
Garanto que se eu procurar bem,
acho uma igualzinha.
Tudo bem.
-Cara, o que está havendo com você?
-O quê?
Desde quando virou
garoto-propaganda do Natal?
Por que quer tanto festejar o Natal?
E por que você é tão contra? Suas
lembranças da infância são tão traumáticas?
-Não tem nada a ver com isso.
-Então, o que é?
Eu só não entendo.
Você não fala em Natal há anos.
Pois é.
Este é meu último ano.
Eu sei.
Por isso é que eu não posso.
Como assim?
Eu não posso ficar sentado,
tomando ponche...
e fingindo que está tudo bem...
quando eu sei que no próximo
Natal você vai estar morto.
Eu não posso.
Você não ia para rua?
Fui e trouxe seu jantar.
Não se esqueça dos vegetais.
Eu sei por que você tem
uma arma debaixo do travesseiro.
Não sabe, não.
Fique longe das minhas coisas.
E sei porque jogamos sal
em todo lugar que vamos.
Não sabe não. Cale a boca.
Onde achou isso? É do pai.
Ele vai bater em você
se souber que leu isso.
-Os monstros existem?
-Como é?
-Está maluco?
-Conte-me.
Eu juro que se disser alguma
coisa ao pai, eu acabo com você.
Eu prometo.
Primeiro você tem que saber que
nós temos o pai mais legal do mundo.
-Ele é um super-herói.
-Ele é?
É.
Os monstros existem.
O pai luta com eles.
Ele está lutando agora mesmo.
Mas ele disse que não tinha nenhum
monstro debaixo da minha cama.
Porque ele olhou tudo antes.
Mas eles existem.
Quase todas as coisas existem.
Papai Noel existe?
Não.
Se os monstros existem,
eles vão nos pegar. Eles vão me pegar.
-O pai não vai deixar pegarem você.
-Mas e se o pegarem?
Eles não vão pegar o pai.
O pai é o melhor.
Eu li no livro do pai que eles pegaram a mãe.
É complicado, Sam.
Se pegaram a mãe, podem pegar o pai.
E se pegarem o pai, podem pegar a gente.
Não é bem assim.
O pai está bem.
Nós estamos bem.
Confie em mim.
Tudo bem?
Está.
O pai vai estar aqui no Natal.
Como ele sempre está.
Agora eu quero dormir.
Tudo bem.
Melhora quando você acordar.
Pode crer.
Eu prometo.
Então, é aqui que Dona Guirlanda mora?
Cara, não dá para sentir a energia pagã?
-Sim?
-Diga que você é a Madge Carrigan...
-que faz as guirlandas de filipêndula.
-Ora, sou eu, sim.
-Na mosca.
-É.
Nós estávamos admirando suas guirlandas
na casa do Sr. Silar outro dia.
É mesmo?
Filipêndula não é a flor
mais cheirosa que vocês já viram?
É. Claro que é.
O problema é que todas
as guirlandas foram vendidas...
-antes de termos a chance de comprar uma.
-Droga!
Será que você não tem
uma que possa nos vender?
Ah, não. Aquelas eram as únicas
que eu fiz para a estação.
Por que decidiu
fazê-las com filipêndula?
Por causa do perfume, é claro.
Eu acho que nunca
senti um perfume melhor.
-É. Você já mencionou isso.
-O que está havendo, amor?
Estes rapazes simpáticos gostaram
das minhas guirlandas, amor.
As guirlandas são lindas. Muito lindas.
Querem pé-de-moleque?
Não, obrigado.
Eu sabia. Tinha alguma
coisa errada com aqueles dois.
-O que descobriu?
-Os Carrigan moravam em Seattle.
Ano passado, dois raptos aconteceram
perto do Natal.
Eles mudaram para cá em janeiro.
A decoração de Natal deles não era
de azevinho, mas de verbena e menta.
-Coisa pagã?
-Coisa muito pagã.
Ozzie e Harriett malocam um deus
pagão debaixo do sofá de plástico?
Eu não sei.
Só sei que nós temos que investigar.
O que o Bobby disse?
Ele garante que a estaca
de pinheiro mata esta coisa?
Ele garante.
Viu? Plástico.
Ei, Dean.
Sam!
Eu preferia que vocês
não tivessem descido até aqui.
Dean?
Você está bem?
É. Acho que estou.
Acho que estamos
encarando o Sr. e a Sra. Deus.
-Que bom saber.
-É.
E nós que pensamos que
vocês eram dois preguiçosos...
que iam dormir durante a parte divertida.
E perder tudo? Não, nós somos festeiros.
Ele não é uma figura, amor?
Vocês são caçadores, isso é que são.
E vocês são deuses pagãos.
Por que não decretamos empate
e cada um vai para o seu lado?
O quê? Para vocês trazerem mais caçadores
para nos matar? Nem pensar.
Talvez fosse melhor pensarem nisso,
antes de saírem almoçando os humanos.
Não fique tão indignado.
Porque nós pegávamos
mais de cem tributos por ano.
lsso era um fato.
E agora quantos? Dois, três?
Com os bonitões aqui serão cinco.
Não é assim tão ruim, é?
Quando o vejo falando assim,
logo penso na turma do circo.
Ei, você aí, é melhor ter mais respeito.
Ou o quê?
-Vai nos engolir?
-Sem pressa.
-Há rituais que temos que seguir antes.
-Nós somos rígidos com os rituais.
E sabem o que dispara a coisa toda?
Vou adivinhar. Filipêndula.
Que pena. Vocês não têm mais guirlandas.
Acho que vamos ter
que cancelar o sacrifício.
Não seja tão pessimista.
Pronto.
Eles não estão lindos?
Estão uma delícia.
Muito bem. Agora, a segunda etapa.
-Sammy.
-Não.
-Não, não, não, não!
-Sai de perto dele, seu filho-da-mãe!
Você viu como eles falam conosco?
Somos deuses.
Escute, cara. Em outros tempos,
nós éramos venerados por milhões.
-Os tempos mudaram!
-Nem me diga.
De repente, o tal de Jesus virou
o maior sucesso do pedaço.
De repente, nossos altares são queimados
e nós somos caçados como monstros.
E nós reclamamos?
Ah, não, não, nós não.
Dois milênios.
Nós ficamos quietos,
arranjamos empregos. Hipotecas.
-Nós até, qual é a palavra, amor?
-Nós nos aculturamos.
É. Nós nos aculturamos.
Ora, nós jogamos baralho às terças e sextas.
Nós somos como todo mundo.
-Vocês não se misturam tão bem assim.
-lsto vai doer um pouco, querido.
Sua vaca!
Ah, por minha divindade.
Alguém me deve um centavo
porque disse coisa feia.
Você sabe o que eu digo quando
tenho vontade de xingar? Droga.
Eu vou tentar me lembrar disso.
Vocês não fazem idéia da sorte que têm.
As crianças viajavam quilômetros
para sentar no lugar onde estão.
O que você pensa que vai fazer com isso?
Se a droga de você encostar em mim,
eu vou matar a droga de você.
Muito bem.
Não.
Não. Não.
Temos um vencedor.
-O que mais, querido?
-Bem, vejamos.
Unha, sangue...
pelo pirulito de São Pedro,
eu me esqueci do dente.
Ah, amor.
Feliz Natal, Sam.
Abra a boca e diga ''ah.''
Vocês não vão atender?
Acho melhor atender.
Vamos.
Feliz Natal.
-Eu disse que senti cheiro de bolo.
-Não precisava.
-lmagina. É um prazer.
-Parece delicioso.
Neil e eu vamos cantar,
não querem ir?
Nós até gostaríamos...
Mas minha coluna.
A droga está me matando de dor.
É mesmo uma pena.
-Certo. Feliz Natal.
-Para você também, querida.
-O carteado de amanhã está de pé?
-Com certeza.
-Certo! Até mais!
-Tchau, tchau.
Onde nós estávamos?
O que fazemos agora?
-As estacas de pinheiro estão no porão.
-Nós precisamos de mais pinheiro, Dean.
Acho que eu achei mais.
Ajude com isto aqui.
Vamos!
Seu capetinha.
Eu adorava a árvore.
Madge!
Feliz Natal.
Sam, acorde.
O pai passou aqui. Olhe o que ele trouxe.
-O pai passou aqui?
-É.
Olhe só. A gente se deu bem.
Por que ele não me acordou?
Ele tentou, tipo umas mil vezes.
Tentou?
É. E eu não disse que ele ia
trazer nossos presentes?
Vamos. Pode abrir.
O que é?
Barbie Safira?
-O pai deve achar que você é menina.
-Cala a boca.
Abre o outro.
-O pai não veio, não é?
-Ele veio sim. Eu juro.
Dean, onde você pegou essas coisas?
Em uma casa legal aqui perto.
Juro que eu não sabia
eram presentes de menina.
Olhe, eu sei que o pai estaria
aqui se ele pudesse.
-Se estiver vivo.
-Não fale assim.
É claro que ele está vivo.
Ele é o pai.
Tome.
-Fique com isto.
-Não.
Não, isso é do pai.
O pai mentiu para mim.
Eu quero que seja seu.
-Quer mesmo?
-Quero mesmo.
Obrigado, Sam.
Eu adorei.
Oi. Trouxe a cerveja?
O que é tudo isto?
O que você acha que é?
É Natal.
FELlZ NATAL
Por que você mudou de idéia?
Aqui.
Prove o ponche.
Diga se precisa de mais álcool.
-Não, está bom.
-Está?
-Está.
-Legal.
Sente-se aí. Vamos fazer coisas
de Natal. Sei lá o quê.
Tudo bem. Vamos começar.
Feliz Natal, Sam.
-Onde comprou isto?
-Em um lugar especial.
O mercadinho da esquina. Abra logo.
É.
-Os gênios pensam igual, Dean.
-É mesmo?
Tome aqui.
Qual é.
TRAVESSURAS
Revista pornô!
E creme de barbear.
Gostou?
Muito.
Olhe só para isto.
Combustível para mim e para minha gata.
Fantástico. Valeu.
Legal.
Feliz Natal, irmão.
É. É.
Saúde. Feliz Natal.
Ei, Dean.
Está a fim de ver o jogo?
Com certeza.
Falou.
[BRAZlLlAN PORTUGUESE]