ANTES
Está dizendo que é o apocalipse?
E estes presságios específicos...
-são o prelúdio de quê?
-Os quatro cavaleiros.
-E quem anda no cavalo vermelho?
-Guerra.
A cidade está sofrendo de fome.
-Com um dos cavaleiros?
-Ótimo.
O Anjo da Morte.
Trouxe para este mundo...
a terrível carnificina.
Olá, Morte.
-Bobby, quem é esta?
-Ela é minha mulher.
É o fim do mundo. Se eu não impedir,
se não salvar todo mundo...
ninguém vai e todos morreremos.
Eu estou cansado, cara.
Para mim, chega.
Eu estou acabado.
Eu preciso de ajuda.
AGORA
Na savana, o gnu descansa,
preguiçoso e contente.
Alheio ao predador feroz
que o espreita das sombras.
As grandes hordas de gnus migram
para o sul em busca de água...
bebem tudo o que podem, preparando-se
para a longa estação de seca que virá.
Os gnus ficam inquietos.
Cada movimento, cada som
é um potencial atacante.
Um simples ruído de vento
entre os arbustos pode levar...
toda a manada a um estouro.
Primeiro, o animal reage de forma confusa...
Mas logo depois,
o gnu volta lentamente à fonte da água.
Não.
O predador se aproxima da presa...
e ataca.
Não. Não. Por favor.
Meu Deus. Não!
Quem Morrer Com Mais
Brinquedos... Vence!
SOBRENATURAL
Bobby...
Sioux Falls, Dakota do Sul
...quando ouvir esta mensagem,
ligue, falou?
Ele ainda não voltou para casa?
Até onde ele pode ir naquela cadeira?
OS MORTOS PEDEM VINGANÇA
E aí? O que fazemos?
Acho que vamos ter que nos virar.
Obrigado.
Sr. Wells, por que não nos conta
o que aconteceu, em suas palavras?
-Me chame de Coveiro.
-Coveiro.
-Quem lhe deu este nome?
-Eu dei.
Você mesmo inventou seu apelido?
Não pode fazer isso.
E quem disse que eu não posso?
Tudo bem.
Por que não nos conta o que viu?
Eu vi Clay Thompson...
entrar no trailer
de Benny Sutton pela janela.
Alguns minutos depois,
Clay saiu e Benny morreu.
E...
este é o cara que você viu?
É. Estava coberto de lama,
mas é ele. É o Clay.
E você sabe que Clay Thompson
morreu há cinco anos?
Sei.
-E tem certeza de que era esse cara.
-Está me chamando de mentiroso?
Não, não, não. É claro que não.
Ouça. Você sabe de algum
motivo para Thompson...
vivo ou morto, querer matar Benny Sutton?
Claro que sim.
Há cinco anos...
Benny matou Clay, só para começar.
-Isto é fato?
-Pois é. O chamado acidente de caça.
Na minha opinião...
Clay voltou dos mortos
para tirar uma vingança.
Continue.
Owen, largue o bolinho
e pegue a maçã. Tudo bem?
Tudo bem. Eu amo você.
Atenção. Fargo.
Coveiro.
Xerife.
Senhores, eu sou a Xerife Jody Mills.
Eu acho que ainda não nos conhecemos.
Agentes Dorfman e Neidermeyer, FBI.
Bem-vindos a Sioux Falls, senhores.
Eu posso saber o que
querem do Coveiro aqui?
Ah, é o trabalho deles.
Eles acreditam em mim, xerife.
O FBI acredita que um morto
cometeu homicídio?
Só estamos fazendo umas perguntas,
xerife. É só isso.
Mas é claro, se o morto não é o assassino,
quem foi que matou?
Qual é mesmo a jurisdição de vocês?
Nossa jurisdição é onde o governo
dos Estados Unidos nos manda.
Ah, certo. Que tal seu supervisor
e eu termos uma conversinha?
Com certeza.
Agente Willis falando.
Agente Willis, aqui é a xerife Jody Mills.
Bobby?
Desculpe?
Não é Bobby Singer?
Olhe, eu não sei quem é esse.
Aqui fala o agente Tom Willis do FBI.
Então, certo.
FBI, é?
Então...
Então você conhece Bobby Singer?
Isso é muita coincidência.
Veja o que eu sei sobre Bobby Singer.
Ele é uma ameaça por aqui.
Bebedeira, desordens e fraude postal.
Estão me entendendo?
Eu acho que concordamos que
você foi perfeitamente clara, é.
Seja o que for que os três planejem,
acaba por aqui.
Agora.
Captaram, agentes?
Sim.
Sabe quantas vezes nós ligamos?
Onde você estava?
Jogando murderball.
Que cheiro é esse? Sabonete?
-Você está limpo?
-Quem você é, minha mãe?
-Que coisa.
-Bobby. Fala sério.
Eu estava trabalhando. Tentando
achar um jeito de acabar com o diabo.
-E achou algum?
-O que você acha?
Bobby, é que...
Tem um caso a cinco
quilômetros da sua casa.
O quê? O lance do Benny Sutton?
-É esse o problema?
-Você já sabia?
Pois é. Eu já verifiquei. Não tem nada lá.
Só uma testemunha que viu
um morto cometer homicídio.
-Que testemunha? O Coveiro Wells?
-É. E então?
Ele é um bêbado.
E as tempestades de raios?
Parecem presságios.
Só que fevereiro, na Dakota do Sul,
é mês de tempestade.
Caras, eu também achei que tinha coisa.
Mas, às vezes, a fumaça é só fumaça.
-E quem matou o cara?
-Pode escolher.
Benny Sutton era um grande filho da mãe.
Tem uma lista imensa de vivos
que gostariam de matá-lo.
Então, você não vai nos dizer nada.
Desculpe. Parece que vocês
gastaram gasolina à toa desta vez.
Ótimo.
CEMITÉRIO SANTO ANTÔNIO
O que é?
Não é o cemitério ali?
É. E daí? Bobby já verificou.
E daí? Bobby nunca erra?
Vamos dar uma olhada,
depois pegamos a estrada.
Mal não faz.
Ei.
Isto aqui não parece recente?
É. Parece.
O que está havendo aqui?
Eu não sei. Mas cheira mal.
Não atirem. Por favor.
Tem dinheiro no cofre.
-Não queremos seu dinheiro.
-O que querem?
Qualquer coisa. Por favor.
Você é Clay Thompson, não é?
Quem são vocês?
-FBI.
-FBI?
-Ah, meu Deus. É o caso do Benny.
-O quê? O que tem o Benny?
Ele me matou. Atirou pelas costas.
Eu podia deixá-lo escapar dessa?
Espere. Você está confessando?
Por favor. Eu vou com vocês.
Mas não acordem meus filhos.
-Você vai conosco para onde?
-Cadeia.
Vamos esclarecer.
-É Clay Thompson e morreu há cinco anos.
-É.
E três dias atrás, você saiu da sua
cova e matou Benny Sutton?
-É.
-Então, você é mesmo um cara morto.
Eu acho. Eu não sei quem eu sou.
Clay?
Eu liguei para polícia.
Tudo bem, amor. Eles são do FBI.
Vieram falar sobre Benny.
Por que não vem conosco, Sr. Thompson?
Eu acho melhor.
Dean.
Ele é um monstro.
Ele é um pai de família.
O que você quer fazer com ele?
Parados!
Larguem as armas.
Tudo bem. Ei.
Lembra do cara que estava morto
e não poderia cometer homicídio?
Ele está aqui.
E?
De nada. Nós pegamos o zumbi assassino.
Seja ele o que for ou não for, você não tem
o direito de atirar nele no meio da rua.
-Atirar em mim?
-Já pode ir, Sr. Thompson.
-Pode ir?
-Eu não acredito que você ia me matar.
-Você é um zumbi.
-Eu sou um contribuinte.
GABINETE DO XERIFE
E daí? A xerife está levando algum?
É. Não.
Os zumbis a estão subornando.
Ei.
E daí? Eles agora são amigos?
Bobby, a xerife não odiava você?
Ela odiava há cinco dias.
-E o que aconteceu há cinco dias?
-Os mortos ressuscitaram na cidade.
-E você sabia disso?
-Sim.
O que o Sam quer saber é,
você mentiu para nós?
Ouça, eu disse que não
tinha nada aqui e não tem.
Não para vocês.
Tem zumbis aqui.
Existem zumbis e existem zumbis.
Venham comigo.
Você quer nos dizer o que...
Ah, oi.
Eu não sabia que nós íamos ter companhia.
São 4h da manhã, amor.
Não precisava cozinhar.
Ah, por favor. Vou pegar mais pratos.
Quem é essa?
Karen. Minha mulher.
Sua nova mulher?
Minha mulher morta.
Está fantástico, Sra. Singer.
Obrigado, Dean.
O que é? Está mesmo.
Está ótimo, Karen. Obrigado.
Você pode nos dar um minuto?
Ficou doido? Qual é o lance?
Dean, eu posso explicar.
Explicar o quê? Mentir para nós?
Ou a noiva zumbi da América
que faz bolinhos na sua cozinha?
Para começar, é minha mulher. Cuidado.
Bobby, seja lá o que essa coisa for,
não é sua mulher.
E como você sabe disso?
-Está falando sério?
-Você acha que eu sou idiota, cara?
Minha mulher morta
aparece na minha porta...
e eu não vou fazer todos
os teste que eu aprendi?
Então, o que é? Zumbi? Morta-viva?
Eu não sei dizer.
Ela não tem cicatrizes ou feridas.
Não reage a sal, prata, água benta.
Bobby. Ela saiu do próprio caixão.
Não. Não saiu. Eu a cremei.
Sei lá como, mas ela voltou.
-Isso é impossível.
-Não me diga.
-Você enterrou as cinzas?
-Sim.
-Onde?
-No cemitério.
É de lá que todos eles vêm.
-Quantos?
-Quinze, 20.
Eu fiz uma lista.
Tem a Karen, Clay.
Xerife Mills, o filhinho dela voltou.
E não houve sinais? Presságios?
Ora, houve a tempestade de raios.
Isso nós sabemos. O que mais?
"E através do fogo, surgiu diante
de mim um cavalo claro.
E seu cavaleiro trazia uma foice.
E eu vi que, se ele havia retornado,
todos os outros voltariam...
por ele e através dele."
Então, Morte está por trás disto?
"Morte", morte? Tipo Ceifeiro da Morte?
É.
Incrível. Outro cavaleiro.
Deve ser quinta-feira.
Bobby, por que Morte levantaria 15 mortos
num vilarejo como Sioux Falls?
Eu não sei.
Você sabe, se morte está por trás disto,
seja o que for esta coisa...
não é boa.
Você sabe o que temos que fazer.
Ela não se lembra de nada, sabia?
-Como assim?
-De ser possuída.
De ser morta por mim, de voltar.
-Bobby.
-Não, não, não me venha com "Bobby".
Só...
Só escute, certo?
Ela cantarola na cozinha.
É?
Ela sempre cantarolou na cozinha.
Desafinada até.
E eu nunca pensei que fosse ouvir de novo.
Leiam Apocalipse.
Os mortos se levantam no apocalipse.
Não tem nada que me diga que isto é ruim.
Droga. Talvez seja a única coisa boa...
que apareça no meio desta porcaria toda!
E o que você faria no nosso lugar?
Eu sei o que eu faria...
e eu sei o que vocês pensam em fazer...
mas eu imploro a vocês.
Por favor.
Deixem-na em paz.
LANCHONETE
do Roy
-E o que você acha?
-Não tem nada para achar.
Nós não vamos deixar Bobby
em casa com a noiva de Frankenstein.
E o que você quer fazer? Entrar lá e estourar
os miolos dela, na frente do Bobby?
Se ela decidir que o Bobby
é o prato do dia...
eu quero estar lá.
Legal. Vamos ver o que temos.
Assustei você?
Não. Não, não.
Não tem nada assustador em você.
Está a fim de almoçar?
Estou sem fome. Valeu.
Venha. Tem mais torta.
Eu acho que Bobby não quer que eu entre.
Então, vai ser nosso segredo, certo?
Venha.
Meu palpite é que você gosta de tortas.
Você fez todas estas?
Eu não sei o que é. Desde que eu voltei,
não paro de assar tortas.
-Quando é que você dorme?
-Não durmo.
Eu estou muito agitada.
Você está morta.
-Eu sei que não confia em mim.
-Por que você acha isto?
Ora, Dean.
Não é por isso que está aqui?
Para ficar de olho em mim?
Eu sei quem você é.
Assim como sei que Bobby
não é mais...
o vendedor de ferro-velho
com quem me casei.
Vocês caçam coisas.
Eu sou uma coisa. Eu sei.
Então, também sabe que Sam e eu...
nunca iremos deixar que
alguma coisa aconteça com Bobby.
-Ele é como um pai para nós.
-Eu entendo.
E ele tem sorte de vocês
cuidarem dele, Dean.
Mas vocês não são os únicos.
É mesmo?
Eu me lembro de tudo, sabia?
Quando eu morri.
O demônio tomando meu corpo.
As coisas que ele me obrigou a fazer.
Bobby não tinha escolha a não ser...
Ora, você sabe o que ele fez.
Eu vejo nos olhos dele
quando ele me encara.
A culpa.
É um peso para ele.
E por que você não conta
a ele que se lembra?
O meu palpite é que
você nunca se apaixonou.
Ele é meu marido.
Meu dever é trazer paz a ele.
Não dor.
Sra. Jones?
Ezra Jones?
O que é?
Será que eu posso ouvir daqui?
É. Eu vou me arrepender.
Falem em voz baixa.
Karen está lá em cima.
Ah, desculpe. Estamos um pouco tensos.
-Quem é a velha Sra. Jones?
-A primeira a voltar.
-A primeira a surtar.
-Ora, ela sempre foi louca.
Louca? Do tipo que come
o estômago do marido?
Ela era louca assim, quando vivia?
Não.
Ouça. Bobby. Eu sinto por você.
Mas precisa reconhecer que
você não está sendo imparcial.
Bobby, admita você ou não,
estas coisas estão mudando.
Nós temos que impedi-las. Todas elas.
-Fora daqui.
-O quê?
Vocês ouviram. Caiam fora daqui.
Ou o quê? Vai atirar?
Se Karen mudar, eu resolvo do meu jeito.
Isto é perigoso.
Eu não vou falar duas vezes.
-Ele pirou.
-É a mulher dele, Dean.
Ele dá uma de Nascido Para Matar pra
cima de nós? Somos a família dele, Sam.
Ei, cara. Tem coisa maior, certo?
Nós temos um bando de zumbis prontos para
transformar a cidade num chiclete gigante.
É. E ele está sozinho em casa,
fazendo torta com um deles.
-Tudo bem? Então?
-Então...
eu vou voltar lá e... E matá-la.
-É só o que eu posso fazer.
-Se ele o vir, você é um homem morto.
É. Então, é melhor que ele não me veja.
Tudo bem.
Eu vou para cidade, resgatar
todo mundo. Essa vai ser fácil.
É o que parece.
Eu vou precisar de ajuda.
-Que tal a xerife?
-Da última vez que eu vi...
a xerife era pró-zumbi.
-Você vai ter que convencê-la.
-Como?
Eu não sei. Mas vai ter.
Pronto. Está melhor, filho?
Estou com fome, mamãe.
Eu sei, eu sei.
Mamãe vai fazer sopa para você, certo?
Certo.
Eu não sei mais o que dizer, doutor.
Nós olhamos o termômetro três vezes.
A temperatura dele é de 44 graus.
-Mamãe. Estou com fome!
-Espere, doutor.
Quer levar isto para ele?
Dr. Dwight? É Jody Mills.
Karen? Fique longe da janela.
Karen?
-Eu estou bem.
-É?
Tudo bem.
Eu... Eu só estou meio tonta.
-Você está com febre.
-Eu estou bem.
Eu só preciso comer
alguma coisa e pronto.
Juro.
Eu não sei como explicar, doutor.
Por isso liguei para o senhor. Eu...
Sean?
Owen?
Ah, meu Deus.
-Vamos.
-Não!
-Meu marido!
-Esqueça! Ele morreu!
-Aquele não era meu filho.
-Você acertou. Não era.
Ouça, xerife. A cidade corre perigo.
Nós precisamos ajudar agora.
Pode fazer isto por mim?
Pode se concentrar, xerife?
Xerife.
-Como vamos matá-los?
-Tiro na cabeça.
Precisamos de armas.
Vamos começar reunindo
todos que acharmos.
Tem um lugar seguro
para as pessoas ficarem?
A cadeia.
Tudo bem.
Só...
Só me dê um minuto.
Estou com fome, Bobby.
Eu já vou trazer alguma
coisa para você comer.
Eu posso sentir.
Está acontecendo.
Vai dar tudo certo.
Não. Não vai.
Eu estou mudando, Bobby.
Você sabe que estou.
Tudo bem.
-Acabe com isto.
-Nem pensar.
-Por favor.
-Não.
Eu me lembro.
Lembra de quê?
De tudo.
O demônio dentro de mim.
Você me matando.
Eu me lembro.
Então você sabe que
eu não posso fazer de novo.
Tem mais uma coisa.
Quando eu voltei, havia um homem.
Como assim, um homem?
Na cova.
Ele era muito magro. Como um esqueleto.
Ele mandou um recado para você.
Para mim?
Por que você não me disse antes?
Você já sofreu demais.
Eu só...
Eu queria ver você sorrir.
Qual era o recado?
Bobby?
Tudo bem. Se eu lhe dou uma arma
e você vê uma pessoa morta...
não importa se é seu amigo,
seu vizinho, sua mulher.
Você atira na cabeça.
É o único jeito de sobrevivermos.
Você pode nos dizer quem é você?
-Amigo de Bobby Singer.
-O bêbado da cidade?
Eu achei que ele era o bêbado da cidade.
Quem disse a você?
Bobby Singer.
Fiquem de olho.
Eu vigio a porta da frente.
Você sabe, Bobby,
se você quiser passar esta...
É melhor ir em frente.
Dean?
Dean.
Me ajude aqui.
-Arma?
-Certo.
-Tem mais munição? Tenho pouca.
-É. Temos muita.
É só passar pelos zumbis.
Está na van, onde a deixamos.
Um simples não resolveria.
O que eles fazem aqui, afinal?
-Eu acho que sei.
-O que é?
Isso não é nada bom.
-Estou sem.
-Eu também.
Vamos. Anda! Anda!
A coisa está feia, não está?
Tudo bem. Eles são idiotas.
Não sabem abrir fechaduras.
Você nunca se cansa de estar errado?
Eu digo o que vem à cabeça. E daí?
Para o chão!
Vocês estão bem?
Se algum dos zumbis ficou para trás,
nós não os achamos.
-Como estão os moradores?
-Apavorados.
Estão traumatizados.
Alguns ligaram para os jornais.
Até onde eu sei,
ninguém acreditou neles ainda.
E você?
Como você está?
Estão todos aqui?
Todos menos um.
Eu devo um pedido de desculpa
por perder minha cabeça lá.
Bobby...
você não nos deve nada.
Ei. Olhe, eu não
entendo nada de amor...
mas pelo menos você passou
cinco dias com ela, não foi?
Foi.
O que torna tudo mil vezes pior.
Ela foi o amor da minha vida.
Quantas vezes eu terei que matá-la?
Você vai ficar bem, Bobby?
Vocês têm que saber.
-Karen me disse por que Morte veio aqui.
-Como assim?
Eu sei por que ele apareceu
num cemitério...
em Dakota do Sul.
Ele veio atrás de mim.
-Como assim, de você?
-Morte veio atrás de mim.
Ele trouxe Karen de volta
para me dar um recado.
Você? Por quê?
Porque eu ajudo vocês, seus filhos da mãe.
Eu sou uma das razões de você
ainda dizer não ao Lúcifer, Sam.
Então, foi um atentado contra sua vida?
Eu não sei se eles queriam acabar
com minha vida ou com meu espírito.
Só sei que eles queriam
me tirar do caminho.
Mas você está bem.
Não é, Bobby?