ANTES
Tem uma recém-chegada.
O nome dela é Lilith.
Eu acho que não gosto mais de você.
Tem sangue de demônio em mim, Dean.
Eu sou uma aberração.
Espere. Não é Ruby. É Lilith.
Vai pegar, rapaz.
Você devia me respeitar mais.
Eu tirei você do inferno...
Posso jogá-lo de volta.
AGORA
Corra! Ou ele mata você!
SOBRENATURAL
43 Horas Antes
"Febre Amarela"
Agente Tyler, Agente Perry,
este é Frank O'Brian.
Ele morreu de enfarto, correto?
Há três dias.
Mas O'Brian tinha 44 anos e diz aqui...
-que era corredor de maratona.
-Todo mundo cai morto um dia.
-É por isto que tenho emprego.
-É, mas Frank morreu aqui.
Imagine, só ontem, dois homens saudáveis
morreram em Maumee, os dois de enfarte.
-Você não acha estranho?
-Isso é problema de Maumee.
E por que o FBI está aqui, afinal?
Só queremos ver o relatório
da autópsia de Frank.
Que autópsia?
A que você vai fazer.
-Seu primeiro cadáver?
-Longe disso.
Que bom. Porque esses caras
não ficam bonitos.
Ei, quer me passar o cortador?
Ei, isto é marca de aliança?
-Eu não sabia que Frank era casado.
-Não é meu departamento.
Você sabe como ele conseguiu isso?
Quer saber? Quando você cai morto,
você cai de verdade.
O corpo deve ter se arranhado
quando bateu no chão.
O que é?
Ora. Eu não achei nenhum bloqueio
nas artérias.
O coração parece saudável.
Segure aqui um pouco, sim?
Ah, desculpe. É só bílis.
Ora essa, Linus, você viu meu...
-Quem são eles?
-Agentes federais, eu...
E você os deixou esperando?
-Você disse para não perturbar...
-Vamos entrar, colegas.
Sem sapatos.
-Al Britton, é um prazer.
-Todo nosso.
Obrigado.
Tudo bem.
E o que eu posso fazer pelo governo?
Nós estamos investigando
a morte de Frank O'Brian.
Nós soubemos que seus homens
acharam o corpo.
Acharam.
Frank e eu...
éramos amigos.
Nós éramos Galos de Briga.
É o nome do nosso time de softball.
São animais majestosos.
Eu conhecia o Frank, desde o colégio.
Para ser honesto, só hoje
eu tive força para ir vê-lo.
Frank era...
um bom homem.
É. Grande coração.
Antes de morrer, Frank estava
agindo de forma estranha?
-Com medo de alguma coisa?
-Ah, droga. É.
-Nervoso.
-Sabe do que ele tinha medo?
Não.
Ele não atendia o telefone.
Finalmente, eu mandei
um dos rapazes ir lá e...
Bem, você sabe o resto.
O quê?
Por que os federais estão aqui?
Vocês acham mesmo
que tem um caso aqui?
Não, não, não deve ser nada.
Só um enfarto.
-Não foi um enfarto mesmo.
-Com certeza, não.
Três vítimas, todas com marcas vermelhas.
Todas de apavoradas a mortas
em 48 horas.
Alguém as matou de medo.
É isso aí. O que pode fazer isso?
O que não pode? Fantasma, vampiro,
chupacabra. Uma centena de coisas.
É. Vamos fazer uma lista
e começar a riscar coisas.
Tudo bem. Quem foi a última pessoa
a ver o Frank vivo?
O vizinho, Mark Hutchins.
-Espere. Espere.
-O quê?
Eu não gostei da cara daqueles garotos.
Vamos por este lado.
Tyler e Perry?
-Que nem o Aerosmith.
-É. Mundo pequeno.
Então, a última vez que
você viu Frank O'Brian...
Na segunda. Ele ficou me olhando da janela.
Eu acenei, mas ele fechou a cortina.
Falou com ele há pouco tempo?
Ele estava diferente?
-Assustado?
-Totalmente. Ele estava pirando.
Você sabe...
Você sabe o que o assustou?
-Acho que sim. Bruxas.
-Bruxas?
Tipo...
O Mágico de Oz passou na TV outro dia.
Ele disse que a bruxa malvada
estava atrás dele.
-Algo mais o assustou?
-Qualquer coisa o assustava.
Al Qaeda, roedores, adoçantes...
saleiros com carinhas,
um monte de coisa.
Então, nos diga. Como o Frank era?
O cara morreu, vocês sabem?
Eu não quero detonar o cara.
Ele melhorou.
Melhorou?
-É. No colégio ele era um porre.
-Porre?
Brigão.
Ele deve ter colado o traseiro de meio
mundo na carteira.
Inclusive o meu.
Então, ele irritou muita gente.
Você acha que alguém fez isso
por vingança?
Ora, eu não...
-Frank teve um enfarto, não foi?
-Só responda a pergunta, senhor.
Não, acho que não.
Como eu disse, ele melhorou.
-E depois do que aconteceu com a esposa...
-Esposa?
Então, ele era casado?
Ela morreu há uns 20 anos.
Frank ficou muito arrasado.
Não tenha medo de Donny.
Ele é um fofo.
É com Marie que tem que ter cuidado.
Ela sente seu medo.
Ei.
-Teve sorte no registro do condado?
-Ah, não sei se foi muita sorte.
A mulher do Frank,
Jessie, era depressiva.
Ela parou de tomar remédio e sumiu.
Ela foi achada, duas semanas depois,
em outra cidade...
enforcada em um quarto de hotel.
Suicídio.
Será que o Frank a ajudou a ir
dessa para melhor?
Não. Frank estava trabalhando
quando ela desapareceu.
Álibi comprovado.
E a casa do Frank?
Limpa. Vasculhei de cima a baixo,
sem energia, sem feitiço, sem enxofre.
Então não é fantasma, bruxa ou demônio.
-Três fora, faltam 97.
-É.
-Cara, você está a 30.
-E?
-É o limite de velocidade.
-E daí? Segurança é crime agora?
HOTEL
Pássaro Azul
Aonde você vai?
Aquele era nosso hotel.
Sam, eu não vou dar a volta na contramão
do tráfego. Eu não sou suicida.
Por que eu falei isso?
Que coisa estranha.
Está ouvindo alguma coisa?
O que é?
Fui enfeitiçado?
Tudo bem, Bobby, continue olhando.
Cara. Olhe para isto.
-Eu falei com Bobby.
-E?
-Você não vai gostar.
-O que é?
Mal de fantasma.
-Mal de fantasma?
-É.
-Por Deus, não.
Eu nem sei o que é isso.
Algumas culturas acreditam que certos
espíritos podem infectar os seres vivos.
Por isso pararam de fazer velórios
em casa e passaram para as funerárias.
Fala da parte boa.
-Os sintomas são ansiedade, depois medo...
-Certo.
Depois muito medo,
depois o coração para.
-Parece familiar?
-Não vemos um fantasma há semanas.
Duvido que tenha pegado
de um fantasma.
Depois que o espírito
infecta a primeira pessoa...
o mal do fantasma se espalha
como qualquer doença.
Um espirro, um aperto de mão.
É como gripe.
Frank O'Brian foi o primeiro a morrer.
Quer dizer que ele foi o primeiro infectado.
O paciente zero.
-Nosso macaquinho de surto.
-É. Veja isto.
Frank estava em Maumee no fim de semana.
Torneio de softball...
onde ele deve ter infectado
as duas outras vítimas.
-Eram Galos de Briga?
-Espigas de Milho.
O fantasma infectou Frank,
ele passou para os outros caras...
-e eu peguei do cadáver dele?
-É isso.
E agora, faltam 48 horas para
eu ficar louco e meu coração parar?
Mais para 24.
-Legal.
-É.
Por que eu e não você?
Você levou um banho de bílis.
É. Bobby e eu temos uma teoria a respeito.
Parece que as três vítimas tinham uma coisa
em comum. A personalidade.
Frank era brigão.
As outras vítimas:
Um era vice-diretor.
O outro era segurança.
-Tudo bem.
-E todos eram brigões.
-Está dizendo que sou brigão?
-Não, não. Não é nada disso.
As três vítimas usavam o medo como arma,
e agora a doença está devolvendo o favor.
-Não assusto as pessoas.
-Dean, a gente só assusta pessoas.
-Então é brigão também.
-Aparentemente, não.
Deixa para lá.
Como a gente acaba com isto?
Nós pegamos o fantasma
que começou tudo.
-Depois, a doença vai embora.
-Está pensando na mulher do Frank?
Sabe-se lá por que ela se suicidou?
Por que você está esperando aqui, afinal?
Nosso quarto é no quarto andar.
É alto.
Eu vou pedir para trocarem.
-Valeu.
-Falou.
mal de fantasma. Alucinações.
Morte horrível.
Você vai morrer...
De novo.
Idiota.
-Está tudo bem?
-Sim.
Tudo ótimo.
-Alguma notícia?
-É.
O corpo de Jessie O'Brian foi cremado.
Então ela não é nosso fantasma.
Ei. Pare de coçar isso.
-Como está se sentindo?
-Ótimo.
É legal estar à beira da morte, de novo.
-Eu tinha esquecido como é.
-É.
-É muito delicioso.
-Vamos procurar mais.
Tudo bem? Ei.
Dean?
Dean.
O que é?
Nós estamos ignorando
a melhor pista que temos: você.
Eu não quero ser uma pista.
As feridas. Isto. A doença está tentando
nos dizer alguma coisa.
Dizer o quê? Lasca de madeira?
Exato.
MOINHO
CASSITY E FILHOS
Eu não vou entrar aí.
Eu preciso de ajuda e só tenho você.
Você vai entrar, Dean.
Vamos logo.
Dá um pouco de medo, não dá?
Eu não vou levar isto.
Pode disparar.
Eu levo a lanterna.
Faça isso.
O REM vai funcionar perto de mim?
Claro que não.
Vamos. Espere.
"Para Frank, com amor, Jessie".
A aliança de Frank O'Brian.
O que o Frank veio fazer aqui?
Não faço ideia.
No três.
Um, dois, três.
Que medo!
O que é?
"Luther Garland".
Ei, esta é...
A mulher do Frank.
E mais suspense...
É. E por quê?
Ei!
Acho que estamos no lugar certo.
-Esta é a pasta do Garland.
-Obrigado.
Ele bebeu?
Não.
Oficial, aqui diz que a causa mortis
de Luther Garland...
foi trauma físico. Como assim?
O cara morreu há 20 anos.
Antes do meu tempo. Desculpe.
Nós podemos falar com o xerife?
-Ele está doente.
-Se falar com ele...
pede para nos ligar?
Nós estamos no Pássaro Azul.
Posso levar isto?
Quer saber?
Você é incrível.
Obrigado.
Você também, eu acho.
Quem era?
-Aqueles caras do FBI.
-O que eles queriam?
Uma pasta. Do Luther Garland.
Xerife?
Eles sabem.
Eles sabem o que você fez...
e vão fazer você pagar.
ASILO
Pinheiros Pacíficos
Não vai dar certo. Os distintivos
são falsos. E se nós formos pegos?
-Podemos até ser presos.
-Dean, calma.
Respire fundo.
Pronto. Está melhor?
Vamos.
Não coce.
Sr. Garland?
Oi.
Eu sou o Agente Tyler,
este é o Agente Perry, FBI.
Nós queremos fazer umas perguntas
sobre seu irmão, Luther.
-Mostrem suas carteiras.
-É claro.
São de verdade.
É óbvio.
Quem iria fingir que é agente do FBI?
É maluquice.
O que querem saber?
Aqui diz que seu irmão Luther
morreu de trauma físico.
-Não concorda?
-Não, eu não.
Então, do que chamaria?
Não importa o que um velho acha.
Sr. Garland. Nós queremos saber
a verdade sobre seu irmão.
Por favor.
Todos tinham medo do Luther.
Diziam que ele era um monstro.
Ele era muito grande, tinha a cara feia...
era muito diferente.
Não importava se ele era
o homem mais gentil do mundo...
que nunca faria mal a ninguém.
Muita gente falhou com Luther.
Eu fui um deles.
Eu era um viúvo,
com três filhos pequenos e...
disse a mim mesmo
que não podia fazer nada.
Sr. Garland...
reconhece esta mulher?
É Jessie O'Brian.
O marido dela, Frank,
matou Luther.
-Como é que o senhor sabe?
-Todo mundo sabe.
Mas ninguém fala no assunto.
Jessie era recepcionista do moinho.
Ela era muito gentil com Luther,
e ele era louco por ela.
Mas Frank não gostava.
Então, quando Jessie sumiu...
Frank achou que Luther tinha feito
alguma coisa com ela.
Acontece que a garota se matou,
mas Frank não sabia disso.
Eles acharam Luther com a corrente
em volta do pescoço.
Ele foi arrastado para baixo e para cima
perto daquele moinho...
até morrer.
O'Brian nunca foi preso?
Eu berrei com cada tira da cidade.
Eles não deram bola.
Frank era um pilar da comunidade.
Meu irmão era só uma aberração.
Você devia odiar Frank O'Brian.
Eu odiei por muito tempo, mas a vida é
muito curta para ter ódio, filho.
Frank perdeu a cabeça, sua mulher sumiu,
ele ficou apavorado.
Uma pena ele ter feito Luther
passar por aquilo...
mas o medo é assim:
se espalha sem parar.
Agora, eu sei o que é isto:
lixo da estrada.
Eu acho que Luther engoliu as lascas...
quando foi arrastado pela estrada.
Faz sentido. Você está revivendo
a morte dele em câmara lenta.
Nem tão lenta assim. Vamos queimar
alguns ossos e trazer minha saúde.
Dean. Isto não vai ser fácil.
Não, não, vai ser fácil.
Por que não seria fácil?
Luther foi arrastado.
O corpo ficou em pedaços.
Ele deve ter ficado espalhado
por toda a estrada.
Não tem jeito da gente achar os restos.
É brincadeira.
Olhe, nós vamos ter que pensar
em outra coisa.
Você quer saber? Dane-se.
-Dean, qual é?
-Não. Qual é a sua, Sam?
O que vamos fazer?
-Vamos caçar um fantasma.
-Um fantasma mesmo. Quem faz isso?
-Nós.
-Nós. Certo.
E é por isso, Sam,
que nossa vida é um porre.
Ah, fala sério. Nós caçamos monstros.
Que droga.
Gente normal vê um monstro e foge.
Nós, não. Não, não, não.
Nós procuramos coisas
que querem nos matar. Não é?
Ou comer.
Sabe quem faz isso?
Gente doida.
Nós somos insanos.
E ainda por cima, tem a comida ruim
e os quartos de hotel baratos...
e as garçonetes com urticária.
Quem é quer esta vida, Sam?
Fala sério!
Quer mesmo ficar preso em um carro
comigo, oito horas por dia, todo dia?
Acho que não. Eu dirijo muito rápido.
Eu ouço os mesmos cinco CDs...
sem parar e ainda canto junto.
Eu sou um porre e sei disso.
E você tem gases.
Você come meio burrito e fica podre.
Sabe do que mais?
-Pode esquecer.
-Ah, Dean. Aonde você vai?
Fique longe de mim, Sam, certo?
Porque para mim chega.
Chega de monstros e de cães do
inferno, e mal de fantasma...
e a droga do Apocalipse.
Para mim, chega. Estou fora.
Eu procurei você por todo lado, Dean.
Como você chegou aqui?
Corri.
O que fazemos agora?
Eu tenho menos de
quatro horas no relógio.
Eu vou morrer, Sammy.
É. Você vai.
Você vai voltar.
-Voltar?
-Para baixo, Dean. Inferno.
E já está na hora.
A verdade é que você é
um atraso na minha vida.
Não. Sai do meu irmão.
Seu diabo filho da mãe.
Ninguém está me possuindo, Dean.
Isto é o que eu vou me tornar.
Isto é o que eu quero ser...
e não há nada que você possa fazer.
Ei, ei, ei, Dean.
Ei. Dean. Dean. Dean.
-Alô, Sam.
-Oi, Bobby.
Obrigado por vir tão rápido.
Onde está o Dean?
Está doente.
Isto não está ajudando.
As alucinações já começaram?
-Já. Há algumas horas.
-Como estamos de tempo?
Nós vimos o legista às oito da manhã
da segunda-feira.
Temos menos de duas horas.
E você? Achou alguma coisa?
Esta enciclopédia de espíritos
data do período Edo.
Você lê japonês?
Veja só. Exibido.
A propósito, o livro fala de um fantasma
que pode ser o nosso.
Ele infecta gente com o medo.
O nome é Buru Buru.
-Aí diz como matá-lo?
-O de sempre. Queimar os restos.
Maravilha.
E tem um plano B?
Ora, o Buru Buru nasce do medo.
Digo, ele é o medo.
O folclore diz que se pode matá-lo
com o medo.
-Temos que matar um fantasma de medo?
-É por aí.
E como é que vamos fazer isso?
-Oi.
Vê se sai desta viagem, certo?
Você vai ficar bem. Temos um plano.
-O que é?
-É um bom plano, certo?
Fique firme aí.
-É um plano terrível.
-É. Nem me fale.
Eu sei que disse para assustar
o fantasma, mas isto?
Ei, se tiver ideia melhor,
estou ouvindo.
Xerife?
O que está fazendo?
Por que estão investigando
a morte de Luther Garland?
Ei. Ei. Você está doente.
Você está doente. Doente, sacou?
Igual a mim, certo?
É melhor relaxar.
Frank O'Brian era meu amigo.
Ele cometeu um erro,
e eu não o prendi. E daí?
Vocês acham que vão me pegar por isso?
Não, senhor.
Eles sabem o que você fez.
Sai de perto de mim!
-Al, você tem que se acalmar.
-Para trás!
Teve sorte?
Não sei qual é o problema, Bobby.
Da outra vez, ele veio direto para nós.
Até parece que ele está...
com medo.
E agora?
Tenho que deixá-lo com raiva.
Ei, Luther.
Vem cá, Luther!
Onde é que você está?
Está esperando o quê?
Você vai voltar.
E já está na hora.
BÍBLIA
SAGRADA
Oi, Dean.
Não, não.
Sim. Sou eu, Lilith.
Ai, eu senti saudade.
Está na hora de voltar.
Você não é real.
Qual é o problema, Dean?
Você não lembra de
como se divertiu lá embaixo?
Você lembra.
Quatro meses parecem 40 anos
no inferno. Como a idade de um cão...
e você lembra cada segundo.
Você não é real.
Não importa.
Você vai morrer.
Você vai queimar.
Por que eu?
Por que eu fui infectado?
Tolinho. Você sabe por quê, Dean.
Ouça seu coração.
O quê?
Ei.
Bobby! Agora!
Vocês pegaram o fantasma...
com a corrente?
Corrente de ferro, barrada com feitiço.
Esta é nova.
Ele estava morto de medo.
Foi horrível mesmo.
Pelo menos, ainda estou vivo.
Vamos, galera.
-É. E como você se sente?
-Bem.
Tem certeza, Dean?
Nosso trabalho às vezes dá medo.
Estou bem. Você quer caçar? Eu vou.
Eu mato qualquer coisa.
-Ele é adorável.
-Cala a boca.
Eu vou me mandar.
-Tenham cuidado.
-Você também, Bobby.
Ei, valeu.
Então, o que você viu?
Perto do fim?
-O quê? Além do tira me batendo?
-É sério.
Macaquinhos. Uma sala cheia deles.
-Essas coisas me tiram do sério.
-Pois é.
Não. Só a coisa de sempre, Sammy.
Nada que eu não possa encarar.
SOBRENATURAL apresenta
JENSEN ACKLES
Valeu. O cara é bom.