A ESTRADA ATÉ AQUI
Olhe. O pai se foi.
Nós temos que continuar o legado dele.
Quer dizer matar quantos demônios
filhos da mãe nós pudermos.
Sam, cuidado!
Não!
Sam!
Está oferecendo a sua alma?
-Você só precisa ressuscitar o Sam.
-Eu vou lhe dar um ano. Só um ano.
Se você tentar me passar
a perna, o trato já era.
Como tem certeza de que...
o que trouxe de volta é cem
por cento o puro Sam?
O que aconteceu agora?
É o Portão do Diabo, a droga
da porta do inferno.
Espero que estejam prontos.
Porque a guerra só começou.
AGORA
SOBRENATURAL
Uma semana depois.
Doutor Fausto.
Demônio na Encruzilhada.
''OS SETE MAGNÍFICOS''
-Alô?
-Oi, Sam.
-Oi, Bobby.
-Tudo bem?
-Nada novo, nada novo.
-Está enterrado no livro de novo, Sam?
Se você quer desfazer
o pacto com o demônio...
não vai achar a resposta no livro.
-Então onde, Bobby?
-Filho, eu queria saber.
E onde está seu irmão?
-Consultando o eleitorado.
-O quê?
-Deixa para Lá.
-Ora, é melhor fazerem as malas.
Acho que afinal achei Alguma coisa.
Dean?
Dean, está consciente?
Bobby ligou agora e...
Droga.
Onde está sua faca?
-Para quê?
-Para arrancar meus olhos.
Foi um ato natural e bonito, Sam.
É uma parte sua que eu nunca quis ver, Dean.
Ei, foi legal você me deixar passar
um tempinho com as gêmeas gostosinhas.
Sem problema.
Sério?
Devo dizer que eu esperava um olhar
de desgosto, ou coisa assim.
Não, de jeito nenhum.
Você merece um pouco de diversão.
Concordo inteiramente com você.
-O que Bobby achou?
-Não muito.
Falhas na plantação e uma nuvem
de cigarras em Lincoln, Nebraska.
-Podem ser sinais do demônio...
-Ou safra ruim e praga de insetos.
-Mas são nossa única pista.
-Sem mortes estranhas?
-Bobby não achou nada. Ainda não.
-Estranho, cara.
Na noite em que o Portão se abriu, nuvens
pesadas de tempestade em quantas cidades?
-Dezessete.
Parecia que ia ser o Apocalypse Now.
Já se passaram cinco dias e nada.
-O que os demônios estão esperando?
-Sei Lá.
Isto me deixa louco.
-Se vai ter guerra, eu quero começar agora.
-Não sei não, cara.
Cuidado com o que você quer.
Arredores de Lincoln, Nebraska.
Está ouvindo as cigarras?
Não pode ser bom sinal.
Não. Não pode.
Comendo bacon cheeseburgers
no café da manhã?
Eu vendi minha alma. Só tenho
um ano de vida. Não ligo para o colesterol.
Bobby, o que você acha?
É uma praga bíblica ou o quê?
Vamos descobrir.
Parece o marco zero do enxame.
Telegrama!
Que cheiro.
-Também não é bom sinal.
-Não.
Está ouvindo?
Minha festa de aniversário.
Vovô está fazendo a lista de convidados.
Sue Ellen vai esconder...
-Bobby, o que foi que aconteceu aqui?
-Eu não sei.
-E J.R. vai usar isso...
-Procure por enxofre.
grandes coisas.
E agora você vai comprar minhas roupas.
Odeio esta família!
Isaac? Tamara?
Bobby, o que você está fazendo aqui?
-Eu pergunto o mesmo.
-Oi, Bobby.
Alô?
Estou sangrando aqui.
Jenny, não ê?
É um bonito nome.
Esse é o nome da minha irmã.
-Querida.
-Ela soa como você.
Onde está o Falo Santo?
Ora, onde você o deixou?
Eu não sei amor, por isso perguntei.
-Falo Santo?
-Madeira sagrada, do Peru.
É tóxica para demônios.
Como água benta.
Imobiliza os desgraçados
enquanto os exorcizamos.
Obrigado, amor.
Você perde até a cabeça,
se não fosse por mim.
Há quanto tempo vocês são casados?
Oito anos em junho.
-A família que mata junta.
-Está bem. Eu concordo.
E aí, como vocês começaram?
Desculpe.
-Não é, não é da minha conta.
-Não, não, está tudo bem.
Bem, Jenny, se você for tão
bonita como sua voz...
eu vou querer sair com você.
É. Eu ligo.
-É a técnica do legista.
-E?
Escutem. Aquela família?
Causa da morte:
Desidratação e fome.
Não havia sinais de amarras, nem violência.
Sentaram e nunca mais levantaram.
Tinha uma cozinha cheia de comida perto.
Pois ê. O que ê?
Ataque do demônio?
Se for, não é como nada que eu
já tenha visto e eu vi muita coisa.
E agora? O que vamos fazer?
-Nós não vamos fazer nada.
-Como assim?
Vocês parecem legais...
mas isto não é ScoobyDoo e nós
não brincamos com os outros.
Podemos ir mais depressa,
se trabalharmos juntos.
Sem ofensa, mas nós não vamos
nos juntar com os idiotas...
que abriram o Portão do Diabo,
para começar.
-Sem ofensa?
-Isaac.
-Até parece que você nunca errou.
-É. Deixei a chave dentro do carro.
Manchei a roupa de rosa.
Mas, não causei o fim do mundo.
-Já chega.
-Cara, isto não ajuda nada. Dean.
Olhe, tem uns duzentos
demônios à solta agora.
Nós não sabemos onde
estão e quando vão atacar.
Não tem caçadores suficientes
para lidar com isto.
Vocês trouxeram a guerra.
-Para cima de todos nós.
-Muito bem.
Já chega de testosterona por hoje.
Vou ver isso.
-Conseguimos em 34.
-Ah, está bem.
-Está certo?
-Acho que sim.
-Com licença?
-Sim?
Sapatos bonitos.
É. São bonitos.
-Sapatos bonitos.
-Não são?
-Eu quero.
-Desculpe, último par.
Com licença?
Eu quero os sapatos.
Ei, ficou maluca? Não.
Sabe... o que...
-Há 10 minutos atrás.
-Ali.
-Acho melhor ligar para o Grissom.
-Veja isto.
O que aconteceu Lá fora faz a gente
pensar no quanto a vida é mesmo frágil.
Temos que aproveitar cada segundo.
-Com licença.
-claro.
-Dean, o que está fazendo?
-consolando as aflitas.
-O que você está fazendo?
-trabalhando.
Cadáver. possível ataque de demônio.
Essas coisas.
Sam, desculpe. É só que não
me resta muito tempo.
Eu tenho que aproveitar cada segundo.
-Está bem. Você tem razão. desculpe.
-Está desculpado.
Que terno bonito, Bobby.
Onde estava, homem?
No escritório da promotoria.
-Acabo de falar com a suspeita.
-É?
-E o que acha? Ela estava possuída mesmo?
-Acho que não.
Nenhum dos sinais habituais.
Perda de consciência ou descontrole.
totalmente lúcida.
Acho que ela só queria os sapatos.
Joguei um copo de água benta
nela, para ter certeza. Nada.
Vai ver que ela é só
uma doida que apareceu.
Se isto foi um acidente isolado, talvez.
Mas, primeiro a família, depois isto?
Eu creio em muitas coisas.
Coincidência não é uma delas!
-Vocês acharam Alguma coisa aqui?
-Sem enxofre.
-Nada.
-Pode ter Alguma coisa.
Viu? Estou trabalhando.
-Alguma coisa interessante?
-Não sei ainda. Pode ser um cara.
Ou o nosso cara.
Que horas são?
Meia-noite e sete.
-Tem certeza que é aqui mesmo?
-Não.
Mas eu passei o dia inteiro
vasculhando esta cidade idiota...
com a foto idiota desse cara...
e parece que ele bebe neste bar idiota.
-Não tem graça.
-É.
Tudo bem.
O nome do cara é WaIter Rosen.
EIe é de Oak Park, a oeste de Chicago.
Ele sumiu há uma semana.
Na noite em que o Portão do Diabo se abriu?
-Você acha que ele está possuído?
-É um bom palpite.
E se ele chega nas pessoas, toca nelas e...
elas viram psicopatas ou coisa assim?
Os demônios que saíram pelo Portão são
capazes de fazer coisas que nós nunca vimos.
-Os demônios que nós soltamos.
-Caras.
Tudo bem.
Hora do show.
-Espere um minuto.
-Por quê?
O que foi que eu disse?
Não sabemos o que esperar deste cara.
Vamos ficar de olho até sabermos.
Ele mata alguém e nós aqui
ficamos esperando sentados?
Não servimos de nada mortos.
Não vamos fazer nada
até sabermos qual é o lance.
Bobby, acho que não temos escolha.
Por que não?
Droga.
-Muito obrigado.
-De nada.
Pare o carro nos fundos.
Nós já vamos sair.
-Eu amo você.
-Eu sei.
O que acha que está fazendo?
-Vou ao banheiro.
-Não.
O que está fazendo aqui?
Não quero caçadores no meu bar.
Cara, você entrou no lugar errado.
Esperem. Gostei da garota.
Eu queria ter uma assim.
Estou pensando numas miI coisas
que eu quero fazer com ela.
Você não vai encostar
nem um dedo sujo nela.
Eu tenho uma coisa para você.
DESENTUPIDOR
Beba por mim.
Isaac?
Por conta da casa.
Isaac.
Isaac!
Isaac, não. Por favor!
Ele caiu.
Muito bem, gata.
Sua vez.
-Isaac! Não.
-Venha, temos que ir!
-Não, não, não, ele está morto.
-Isaac, não!
Vá para o carro!
-Isaac! Isaac!
-Vamos!
Dean, vamos!
Vai, vai, vai!
Eu digo que vamos voltar!
-Olhe, espere só um segundo.
-Eu deixei meu marido sangrando no chão!
Está bem, eu entendo,
mas não podemos voltar.
Tudo bem. Você fica.
-Mas eu vou voltar àquele bar!
-Eu vou com ela.
-É suicídio!
-E daí? Eu já morri mesmo.
Como você vai matá-los?
Não pode atirar neles.
Nem esfaqueá-los. Eles não
vão fazer fila para serem exorcizados!
-Eu não ligo!
-Nós nem sabemos quantos eles são!
Nós sabemos.
São sete.
Vocês fazem idéia de quem são eles?
-Não. Quem?
-Os sete pecados capitais.
Em carne e osso.
''O que tem na caixa''?
Brad Pitt? Seven? Não?
-O que é isto?
-Classificação de demônios por BinsfieId.
Em 1 589,
BinsfieId identificou os sete pecados.
Não só como vícios humanos,
mas como demônios reais.
A família. Foi tocada pela Preguiça.
-E a compradora...
-Aquilo foi a Inveja.
A cliente da sala ao lado.
Eu não percebi até o Isaac.
Ele foi tomado por uma gula terrível.
Eu não quero saber se eles são
os Três Patetas ou os Quatro Ases!
Eu vou destroçar cada um deles.
Nós já fizemos do seu jeito.
Você entrou de sola e veja o que aconteceu.
Estes demônios não mostram
a cara há meio milênio.
Desde a Idade das Trevas, medieval.
Nós nunca encaramos nada
que chegue perto disto.
Nós vamos parar...
e resolver qual será o próximo passo!
Meus pêsames.
Então, já sabem quem eu sou.
Sabemos. Não estamos impressionados.
Diga por que estão aqui?
O que vocês querem?
Ele fez uma pergunta.
Nós já temos o que queremos.
E o que ê?
Nós saímos.
Estamos livres.
Graças a vocês, minha
gente está por toda parte.
''Sou legião, porque somos muitos.''
Eu só estou comemorando.
Tendo minha diversão.
-Diversão?
-É.
Diversão.
Tem gente que faz crochê,
ou joga golfe.
Eu...
gosto de ver gente com...
as tripas de fora.
-Eu vou matar você como um cão.
-Por favor.
Vocês se acham melhores que eu?
Quem vai atirar a primeira pedra?
Que tal você, Dean?
Você é o retrato falado da guia e da luxúria.
E Tamara. Toda aquela ira?
O motivo de você e Isaac virarem
caçadores para começar?
É bem mais fácil mergulhar na fúria...
do que encarar o que
aconteceu há tantos anos.
É o que eu digo.
E acha que somos pecados?
Não somos pecados, cara.
Só o instinto natural do homem.
Podem nos reprimir e negar se quiserem...
mas a verdade é que vocês são animais.
Lascivos, vorazes...
famintos, violentos animais.
E querem saber?
Vocês serão abatidos
como animais também.
Os outros?
Eles vêm atrás de mim.
Talvez.
Mas não vão achar você.
Você vai para o inferno.
Alguém manda este palhaço rodar.
Com prazer.
Não precisamos nos preocupar em caçá-los.
-Como assim?
-Acho que este palhaço tem razão.
Eles vão nos caçar e não vão desistir fácil.
Por que não levam Tamara, Lá para as colinas?
Eu fico aqui e os distraio, por um tempinho.
Você ficou louco, Dean.
Esquece isso, está bem?
Sam está certo.
Tem seis deles, caras.
Temos menos homens e menos armas.
Vamos morrer ao amanhecer.
Talvez. Mas não temos lugar
para nos esconder deles.
Olhe, se vamos cair, vamos
cair todos juntos, sacou?
Vamos dificultar para eles.
O demônio saiu do cara.
-E o cara?
-Não resistiu.
Lá vamos nós.
Tamara!
Socorro!
Por favor!
Tamara!
Eu fugi.
Mas estou ferido.
Preciso de ajuda.
Não é ele.
São os demônios.
Um deles possuiu o cadáver.
Amor!
Por que não me deixa entrar?
Você me deixou para trás.
Como pôde fazer isto?
Nós juramos no lago em Michigan, lembra?
Nós juramos que nunca
iríamos deixar o outro.
-Como ele sabe disso?
-Calma, Tamara.
-Calma, Tamara, calma.
-Você vai me deixar aqui fora?
Você vai me deixar morrer?
Eu acho que é isso que você faz, amor.
Como na noite em que aquelas
coisas entraram Lá em casa.
E pegaram nossa filha.
-Você a deixou morrer, também.
-Seu filho da mãe!
Tamara, não!
Você não é Isaac!
Gordo, bêbado e burro.
Não é jeito de levar a vida, filho.
Você deve ser a Luxúria.
-Gato, eu sou o que você quiser.
-Está bem.
-Tudo bem. Para trás.
-Ou o quê?
-Boa pergunta.
-Eu não vou machucar você.
Ainda não.
Só se você quiser.
Aqui está Johnny.
Qual ê?
Você acha mesmo que pode
enganar alguém como eu?
Logo eu?
Vou adivinhar.
Você é o orgulho.
A raiz de todos os pecados.
E você...
ê Sam Winchester.
Tudo bem. Ouvi falar de você.
Todos nós ouvimos.
O prodígio. O Menino-Rei.
olhando para você, nem dá para acreditar.
Acha que eu vou me curvar para um ser
humano de terceira classe como você?
Eu tenho meu orgulho, afinal.
E agora que seu amigo
do olho amarelo morreu...
não tenho que fazer mais nada, tenho?
Você é presa fácil, cara,
e é a estação de caça.
Você.
-Afinal, quem é você?
-Sou a garota que salvou sua vida.
Eu também salvei a sua.
A gente se vê, Sam.
Espere.
Será que ela vai ficar bem?
Não. Com certeza não.
Você parece que voltou do inferno.
Experimente exorcizar
a noite toda, para ver como ê.
Algum sobrevivente, Bobby?
A moça bonita e o grandão.
Eles conseguiram.
Vão ter que pagar muita terapia,
mas tudo bem.
É mais do que tiveram
estes pobres coitados.
Bobby, a faca.
Que tipo de faca mata um demônio?
-Ontem eu diria que não existe tal coisa.
-Eu pergunto de novo.
Quem era a garota mascarada?
Pergunta difícil ê...
como uma garota pode
lutar melhor que você?
Três demônios, Dean.
Ao mesmo tempo.
Ei, o que você quiser acreditar, cara.
-Se quer uma pergunta difícil, tenho uma.
-E qual ê?
Nós soltamos os sete pecados capitais.
O que mais nós soltamos?
Você tem razão.
Esta é difícil.
Eu vejo vocês por aí.
Tamara?
A coisa ainda pode piorar.
Tenha cuidado.
Você também.
Fiquem de olho nos sinais.
-Eu farei o mesmo.
-Pode crer.
Ei, Bobby?
Nós vamos vencer esta guerra, não ê?
Até a próxima.
E agora, para onde?
Eu não sei.
Pensei na Louisiana, talvez.
-Não está meio cedo para o Carnaval?
-Olhe, eu conversei com Tamara.
E ela falou de uma sacerdotisa hudu...
que talvez possa nos
ajudar. Com seu pacto com o demônio.
Não.
Não?
Como assim, não?
Sam, nenhum feitiço hudu
vai desfazer o pacto.
-Nós não sabemos.
-Sim, sabemos. Esqueça, ela não pode ajudar.
-Olhe, ê...
-Não vamos e ponto final.
-Que tal Reno?
-Sabe do que mais?
Eu cansei!
Já tentei de tudo para ser legal com você.
Não quero mais saber.
-Não durou muito.
-É, quer saber do quê?
Eu faço tudo o que eu posso
para manter você vivo, Dean.
E você parece que não dá a mínima!
Está a fim de morrer ou o quê?
-Não, não é bem assim.
-Então como ê, Dean?
-Sam...
-Por favor, me diga.
Se pegarmos o Demônio da Encruzilhada.
Tentarmos enganá-lo para desfazer
o pacto, você morre, sacou?
Está bem?
Você morre. Esses foram
os termos, sem saída.
Se você tentar sair, que deus
me ajude, eu impeço você.
Como pôde fazer um pacto desses, Dean?
Eu não poderia viver se você morresse.
-Não poderia.
-E agora? Eu vivo e você morre?
-Esta é a idéia geral, sim.
-Você é um hipócrita, Dean.
Como você ficou quando o pai vendeu
a alma por você? Eu estava Lá! Eu me lembro!
Você ficou mexido e arrasado e agora
você vai e faz a mesma coisa.
Comigo.
Você foi egoísta.
Está certo. Eu fui egoísta.
Mas, para mim tudo bem.
-Eu não.
-Pena.
Depois de tudo o que eu fiz por
esta família, acho que tenho o direito.
Estou cansado, Sam. Não sei,
ê como se fosse a luz no fim do túnel.
-É o fogo do inferno, Dean.
-Que seja.
Se você estiver vivo, eu fico bem.
Pela primeira vez em muito tempo.
Tenho um ano para viver, Sam.
Eu quero aproveitar o máximo.
O que me diz de matarmos uns capetas
filhos da mãe? Vamos infernizar, está bom?
Você é incrível.
É verdade.
[BRAZILIAN PORTUGUESE]