O pai quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas.
O negócio da família.
Há coisas mais antigas
que as almas do purgatório.
Leviatã!
Dick está vindo.
Se você quer vencer, tem que ser o tubarão.
O tubarão tem que comer.
Bobby!
Está na hora.
Vai.
-Afinal, quem é você?
-É um profeta do Senhor.
-Essa é a Palavra de Deus?
-É.
É sobre os Leviatãs.
E aí diz como matá-los?
Quando nós monstros morremos,
para onde vamos?
É como o pior lado do seu pior pesadelo.
Só tem sangue, ossos, escuridão.
Purgatório.
Corte a cabeça e o corpo estrebucha.
O profeta é meu.
Você agora está por sua conta.
Nós estamos no purgatório?
Cass, eu acho melhor a gente ir embora.
Cass? Cass?
AGORA
Mata de 160 Quilômetros, Maine
Um Ano Depois
Will, acorde! Aconteceu alguma coisa.
-Vai lá. Faça alguma coisa.
-O que é que eu posso fazer?
Olá?
Era um cervo.
Eu sei lá, era um cervo, ou algum...
-Onde eu estou?
-O quê?
Ei! Ei!
-Onde fica a estrada?
-A 20 quilômetros. Por ali.
Quatro Dias Depois
É melhor ser você, seu filho da mãe.
Está bem.
Aguente, desgraçado.
Aguente firme.
Poxa. Foi rápido.
Não graças a você.
Por que demorou tanto?
De nada.
-Está tudo em cima?
-Dá para o gasto.
Então?
E agora?
Como nós combinamos, eu acho.
Então, é adeus.
Fique limpo, Benny. Está me ouvindo?
Nós conseguimos, irmão. Eu nem acredito.
Então, somos dois.
SOBRENATURAL
Oi, parceiro.
NÓS TEMOS QUE FALAR SOBRE KEVIN
Dean? O que é isso? Eu não sou demônio!
Ou Leviatã. O que é...
Ou metamorfo.
Ótimo.
-Minha vez. Vamos. Por favor.
-Não, não precisa. Eu sei que é você.
Droga, Sammy.
-Vamos.
-Não. Dean, será que eu posso dizer oi?
Tudo bem.
Certo.
Vamos fazer isto.
Eu não sei se dou um abraço
ou um banho em você.
Venha aqui.
Cara, você está vivo!
Quer dizer, o que aconteceu?
Ora, eu acho que ficar muito perto da explosão
do Dick manda a gente para o purgatório.
Você esteve no purgatório?
O ano todo?
É. O tempo voa quando
você corre por sua vida.
E como você saiu?
Eu acho que o dono daquela caixa
não me queria lá, tanto quanto eu.
-Como assim?
-Eu estou aqui, certo?
E o Cass? Ele ficou lá?
É. Cass não conseguiu.
Quer dizer exatamente o quê?
Aconteceu alguma coisa com ele lá.
As coisas ficaram bem complicadas
e ele não aguentou.
Então, Cass está morto? Você o viu morrer?
Eu vi o bastante.
-Quer dizer que não tem certeza?
-Eu disse que vi o bastante, Sam.
Certo.
Dean, eu sinto muito.
Eu também.
E você? Não dá pra acreditar
que você está realmente aqui.
Sabe que metade dos
seus telefones está desligada?
Parecia que eu deixava recados ao vento.
É. Eu não recebi seus recados.
Como assim?
-Deve ser porque eu larguei os telefones.
-Por quê?
Eu acho que... Aconteceu alguma
coisa comigo este ano também.
Eu não caço mais.
É. E Sasha Grey não é fora da lei.
-O que foi?
-Nada.
-Ela fez um filme do Soderbergh.
-O quê?
-Ela fez um Soderbergh.
-Não. Você, Sam. Você largou?
É, é. Você se foi, Dean.
Cass se foi. Bobby morreu.
E Crowley até despachou...
-Kevin e Meg não se sabe pra onde. .
-E você deu as costas para o negócio da família?
Não dá pra ter família
se a família está morta.
Eu não estava morto.
Eu estava enfiado no sovaco de Deus.
Matando monstros.
Que eu acho que é o que a gente faz.
É, Dean. E até onde eu sei,
o que nós fazemos...
fez cada membro de nossa família ser morto.
Eu não tinha ninguém. Ninguém. Pela primeira
vez na vida, eu estava completamente só.
E francamente,
eu não tinha exatamente um mapa.
Então, eu consertei o Impala e eu saí por aí.
Depois de procurar por mim.
Você procurou por mim, Sam?
Bom. Muito bom. Ora, nós sempre
nos dissemos pra não procurar pelo outro.
Foi esperto. Bom pra você.
É claro que sempre ignoramos isso.
Por causa do nosso profundo amor pelo outro.
Mas não dessa vez, não é, Sam?
-Eu ainda sou o mesmo cara, Dean.
-Então ponto pra você. Eu não sou.
Bem-vindo de volta.
Você quer jantar?
Eu passo.
Tudo bem.
O que foi?
Sam Winchester, é Kevin Tran.
Crowley me prendeu num armazém
e eu consegui fugir. Eu não sei onde estou.
E eu não sei se ele ou outros
demônios ainda estão atrás de mim.
Preciso de ajuda. Me ligue de volta.
É Kevin Tran.
Quando foi isso?
Sam Winchester, é Kevin Tran.
Eu liguei há uma semana.
Me ligue, por favor.
Eu não sei que droga
eu estou fazendo aqui, cara.
Tudo bem.
Eu saquei.
E aí? O que você quer fazer?
Estratégia, ou alguma coisa?
Sam, é o Kevin. Eu estou bem.
-Eu estou tão bem.
-Ele está bêbado?
Há três meses,
desde que você chutou meu traseiro...
eu não durmo mais de quatro horas por noite.
Mas está tudo bem no pedaço.
Se você ainda está vivo, me coma.
Me coma.
Sam, já faz seis meses.
Eu só posso pensar que está morto.
Se não, não tente me localizar.
Você não vai conseguir.
Não vou mais ligar pra este número.
Ele era nossa responsabilidade.
E você não atendeu a droga do telefone.
Ei. Você precisa ouvir isto. A última mensagem
do Kevin. Ouça os ruídos de fundo.
Se não, não tente me localizar.
Você não vai conseguir.
-Não vou mais ligar pra este número.
-Ouviu isso?
-O que é?
-Eu acho que ele estava no ônibus.
Ouça de novo.
Próxima parada: Centreville.
Centreville.
-Centreville, onde?
-Michigan.
E por que Kevin iria
para Centreville, Michigan?
Porque a namorada dele do colégio
está na faculdade lá.
CHANNING NGO
Faculdade de Centreville
-É pouco.
-É a melhor pista que nós temos.
Nós?
Você tem razão.
Ele era nossa responsabilidade.
Então, vamos achá-lo, certo?
Ei.
Ora, não há sinais visíveis
de babaquice. Eu admito.
Não sente cheiro de cachorro?
No carro?
Você me diz.
-Acertei você.
-Não. Essa não valeu.
-Cara, você morreu.
-Não mesmo. Eu não morri.
Respire fundo. Fique calmo.
-Cadê o anjo?
-Você é ele.
-O humano.
-Cadê o anjo?
Eu não sei.
-Tudo bem?
-Sim.
Ei. O que você acha de cortar essa
e pegar a estrada?
-Agora?
-É. Kevin não está sendo achado.
O cara sobreviveu um ano sem a gente.
Ele vai ficar bem por mais 12 horas.
Além do mais, quando foi
a última vez que você dormiu?
-O que é?
-Nada.
É assim que você racionaliza
depois de um ano de folga?
-As pessoas vão ficar bem?
-As pessoas estão bem, Dean. Você está bem.
Olhe, eu fiz o que prometi que faria.
Eu segui em frente. Eu vivi minha vida.
É. Eu estou sabendo.
Olhe, não foi assim. Eu só me distanciei.
Digo, eu lia o jornal todo dia.
Eu via histórias estranhas.
O tipo de coisa que a gente caçava.
-E dizia o quê? "Não é meu problema"?
-É.
-E quer saber? O mundo continuou.
-As pessoas morrem, Sam.
As pessoas sempre vão morrer, Dean.
Ou talvez outro caçador cuidou disso.
Eu sei lá.
A questão é que, pela primeira vez, eu percebi
que a decisão de parar não era só minha.
O que houve?
O que fez você parar desse jeito?
Uma garota?
Foi uma garota?
-A garota não teve nada a ver com isto.
-Havia uma garota.
É. Havia sim.
E agora não há mais.
Mais alguma pergunta?
HOTEL PALM
Ouça, eu sei que você vai achar loucura.
Você não precisa mesmo entender,
mas você precisa saber.
Eu não saí, apenas, Dean. Eu achei algo.
Algo que eu nunca tive antes em minha vida.
Qual era o nome dela?
Amelia.
E o quê? Derrubou a manteiga de amendoim
no chocolate dela? Como aconteceu?
Eu acertei um cachorro.
-Eu sabia. Senti o cheiro.
-E eu sabia que você ia surtar.
Ei, as regras são simples, Sam.
Não se rouba baseado do cara chamado Don,
e nada de cães no carro!
-Certo. E você?
-Eu o quê?
Olhe pra você. Ainda tem aquele olhar.
Está tremendo. Está no limite.
Como era lá?
Você não ia acreditar se eu contasse.
Tente.
Sangrento.
Confuso.
Trinta e um tipos das piores pragas possíveis.
Na maior parte dos dias
era só luta pra todo lado.
Mas tinha um lance em estar lá.
Eu me senti puro.
Qual é?
Não me agradece por salvar você?
É claro. Não vou enfiar isto no seu traseiro.
Jeito estranho de rasgar o vale-refeição, cara.
-Eu tenho algo de que precisa.
-Ah, é? O quê?
Uma saída.
Até um monstro apocalíptico
como você sabe que isso não existe.
Existe se for humano.
Deus fez assim. Pelo menos, é o que dizem.
-Mentira.
-Pense o que quiser.
Vai ver você virou nativo.
Talvez goste de ser um alvo humano
para cada Tom, Dick e Harry.
-Prove.
-Não.
Ou você está dentro ou fora.
Então, você só quer me guiar
pra fora do purgatório...
-pela bondade do seu coração de zumbi?
-Mais ou menos.
-O que você ganha com isso?
-Espero que uma carona.
-O quê?
-É um portal humano, idiota.
Só humanos podem passar.
Eu mostro a porta e você leva
minha alma para o outro lado.
-Então, você só quer uma carona?
-É claro. Se é isso que você quer.
E como eu vou saber se não é armação.
Como eu vou saber que não
vou acabar como seu amigo ali?
Ele era meu amigo. Agora você é.
Primeira regra do purgatório, cara.
-Não se pode confiar em ninguém.
-Você acabou de pedir pra eu confiar em você.
Você viu? Está sacando agora.
Primeiro, nós achamos o anjo.
Três é demais, cara.
Ora, ou você está dentro ou fora.
A última vez que eu vi Kevin foi, tipo,
há um ano.
-Quando ele sumiu?
-Ele roubou o carro da mãe...
porque achou que estava
em missão divina ou coisa assim.
-Uma loucura.
-Qual é?
Meu amigo Adam ficou viciado em Adderall,
mas passou direto no exame. É a mesma coisa.
-Qual é?
-É sério. Missão de Deus.
-Channing, nós sabemos que Kevin esteve aqui.
-Não. Ele não esteve.
E nós entendemos que queira protegê-lo, mas
ninguém pode proteger Kevin melhor que nós.
Eu odeio o Kevin. Não ia querer protegê-lo.
Eu achei que vocês dois tivessem um lance.
É. Quando ele ia para Princeton.
Simples assim?
É.
Por que o Kevin viria xeretar aqui,
se não fosse pra vê-la?
Não faço ideia. É melhor a gente se separar.
Perguntar por aí se alguém o viu.
É. Garoto asiático, alto, na universidade.
Deve ser fácil.
Ei. Está pronta pra esquecer
tudo daquele ninguém?
Certo. O nome desse cara é Kyle.
Ele é judeu. Com certeza ele gosta de asiáticas.
Perfeito, não é?
Cale a boa, vadia.
O quê?
O profeta ainda não mostrou sua face a mim.
Mas vocês precisam saber
que Dean Winchester está de volta.
-Socorro. Preciso de ajuda. O cão precisa.
-Por aqui.
Ele só apareceu do nada.
Bem na frente do meu carro.
-Precisamos de um médico. Você é médica?
-A doutora está vindo, senhor.
-Mas eu não sei...
-Você não sabe o quê?
É um hospital de animais. Você salva animais.
-Senhor.
-Salve este animal!
Roberta, você pode levar
este senhor pra fora, por favor?
-Sim.
-Eu fiz isto.
Vamos.
Não me julgue. Não consegui nada.
Certo.
-Aqui está.
-Obrigado.
Santa mãe de Deus.
É pra mim? Sério?
Veja isto. Eu invadi os arquivos
da segurança do campus.
Por volta do tempo em que Kevin esteve aqui.
Alguém parece familiar?
-Cara! É um hambúrguer.
-É um tesouro.
Certo. O que é? Kevin vem até
o campus e não vê a namorada?
Eu não sei. Mas eu invadi a sala de informática
e achei o computador que ele usou.
-E?
-E eu achei o site que ele andou acessando.
Achei a conta dele e invadi o site.
E vi quando este usuário foi usado.
Aí, eu rastreei o endereço de I.P.
de volta ao usuário original, Kevin...
que aparentemente usou o mesmo
roteador por dois meses.
Que trabalho espetacular.
-Alguma chance de você falar minha língua?
-Sim. Acho que ele está em Iowa. Numa cafeteria.
Uma igreja? O lugar é este mesmo?
A moça da cafeteria jura que viu Kevin
andando por aqui nos últimos meses.
Kevin!
Sam e Dean Winchester. Abra a porta.
Pare! Pare! Pare!
-Não são Leviatãs. Somos nós.
-O que houve com vocês, caras?
Resumindo? Eu fui para o purgatório.
Sam atropelou um cão.
Sério?
Quer uma toalha?
-Quem ensinou tudo isto?
-Eu acho que Deus.
-Deus ensinou você a prender demônios?
-Tecnicamente sim.
Espere, espere um pouco.
Crowley sequestrou você. Eu vi.
Mas você deixou mensagem
dizendo que escapou. Como?
Ora...
Primeiro ele me levou pra um armazém.
Olhe pra você. Cabelo, manicure, pedicure.
-Como uma moeda nova.
-Vai me torturar agora?
Tortura? É claro que não. Não.
Pelo contrário, meu jovem príncipe.
O céu é o limite para você e eu.
Tinha uma placa lá. Igual à outra.
Aqui estamos.
Agora, lembre-se. Sinta-se um vencedor,
seja um vencedor.
Está bem? Interprete.
Espere. Tem outra placa.
É outra Palavra de Deus?
-É.
-Ora, quantas Palavras de Deus há por aí?
Eu só me tornei profeta há um ano.
-Certo. Esta placa tem nome?
-Demônios.
-O que sobre demônios?
-Até onde eu posso dizer, tudo.
-O que estamos olhando?
-São só fragmentos. Pedaços.
-Está difícil.
-Dê uma dica, Kev.
Espere.
Sim?
Eu sinto muito.
É impressão minha ou está quente aqui?
Está? Falha nossa.
Resolva.
Certo. Estou vendo algo.
Portões do inferno.
Fale comigo.
-O que tem os portões do inferno?
-Tem um em Wisconsin.
A placa dizia como abrir.
Com os ingredientes de um feitiço.
Agora mesmo.
-O Sr. Crowley quer que você prossiga.
-Onde está o Sr. Crowley?
Onde você acha, idiota? Wisconsin.
Vai.
Você mostrou ao rei do inferno
como abrir o portão?
Para todos os demônios poderem
sair ao mesmo tempo?
O quê? Não.
Homens?
Kevin?
Eu disse a Crowley que eu abriria o portão,
mas eu estava lendo outra parte.
Como destruir demônios.
Seu filho da mãe.
Espere, Kevin?
Onde está a placa agora?
-A salvo.
-A salvo, onde?
Ei. Desde que esteja a salvo, tudo bem?
Você leu mais alguma coisa da placa
antes de escondê-la?
Só como fechar os portões
do inferno. Para sempre.
-Como é?
-Banir todos os demônios da face da terra.
Trancafiá-los para sempre.
Pode ser importante, não é?
Fechar os portões do inferno para sempre?
É. É. Pode ser importante.
Se ele estiver certo,
está sentado numa bomba-relógio.
Droga, ele é a bomba-relógio.
O que é?
Isso.
Digo, não tem como Kevin
sair inteiro dessa, tem?
Ora, ele está indo bem até agora.
É. Ele escapou.
E agora está dentro. Ele goste ou não.
Então, livre arbítrio é só pra você?
Eu não acredito no que estou ouvindo.
Sam, nós temos a chance de resolver tudo.
Levamos Kevin até a placa e ele nos diz o feitiço.
Mandamos todos os demônios para o inferno.
Para sempre.
Todos os desgraçados
que destruíram nossa vida...
mataram nossa mãe, mataram Jess.
E você não tem certeza?
Kevin, eu...
Eu quero pedir desculpa.
Quando você desapareceu e Dean
desapareceu, eu tinha que esfriar a cabeça...
e acho que talvez você fosse uma das peças...
que eu deveria ter ido pegar.
Você foi caçador desde pequeno, não foi?
É. Geralmente, sim.
Desde que eu percebi que era um profeta...
tem sido difícil aceitar que esta é minha vida.
É. É ruim. Eu sei que é.
Vai ser ruim por muito tempo,
mas acredite em mim, melhora.
Você sabe que eu não sou gay, não sabe?
Se pudermos fazer isso, pegar a placa...
achar tudo que é preciso pra fechar
os portões do inferno, há um mundo lá fora...
onde ninguém, nem Crowley
nem demônios, vão caçar você.
Eu não entendo como cheguei até aqui.
Eu também não conseguia entender.
Mas tem jeito.
Só me dê cinco minutos.
Ele sofreu séria hemorragia interna.
Tem pelo menos duas fraturas nas patas,
que eu possa ver agora.
Mas, com carinho e cuidado,
ele vai voltar pra você.
Obrigado, doutora.
Você vai levar o cachorro?
-Eu levaria, mas ele não é meu.
-Ele não é de ninguém.
-Eu passo muito tempo na estrada.
-Você não se acha responsável?
Por que acha que eu o trouxe aqui?
Roberta, pode dar a este homem o troféu,
quando ele sair, por favor?
Se você fosse um cara íntegro,
não teria batido nele pra começar.
Tudo bem. Eu levo.
Meu herói.
Nós temos companhia.
Sam.
-Que coisa é esta?
-É o purgatório.
Dean Winchester, de volta do purgatório.
Spanky, o demônio. É. Eu ouvi falar de você.
Aquele cheio de dentes, não é?
Dean!
Olá, rapazes.
Dean, você está...
Digamos que o purgatório não fez bem a você.
-Cadê seu anjo?
-Pergunte a sua mãe.
Esta é uma resposta do primeiro grau.
Senti falta disso. Senti mesmo.
Alce. Ainda de costeletas. Eu admiro isso.
-Deixe Channing ir.
-Ela é não Channing, Kevin. Não mais.
Que coisa horrível pra dizer ao garoto.
É claro que é Channing. Kev...
em nossa última dança, você roubou
minha placa e matou meus homens.
É o seguinte: venha comigo agora,
apague o passado.
E eu deixo a garota voltar para você.
Ele mente.
Você não vai ver Channing de novo.
Ela deve estar morta.
Por favor, quer parar de falar isso?
Deixe a moça falar.
-Kevin?
-Channing?
-O que está havendo?
-Tem um demônio em você.
-E você vai para o internato.
-O quê?
-Mas você vai ficar bem.
-Eu... Eu... Eu não posso...
Não, não, espere.
Tudo bem. Eu faço isto.
-Kevin.
-Sou eu pela garota.
Mas isso acaba. Tudo bem?
Sem lutas, sem nada? Acaba.
Eu não vou deixar você fazer isso, cara.
Como? Vai me matar?
Eu vou pegar minhas coisas.
-Animem-se, senhores. Eu sou profissional.
-Isto está longe de terminar, Crowley.
Sério? Dean, quem escreve suas falas?
Um marshmallow?
Vamos, Kevin. Logo. Logo.
Kevin?
Prontos, rapazes?
Kevin!
Kevin.
Sam, Dean, corram!
Ache outra roupa de carne.
Alô?
Foi engano.
Texto gravado.
Então, alguém quer alguma coisa?
Estou bem.
Kevin?
Como você está levando?
Na boa.
O rei do inferno só cortou o pescoço
da minha namorada. Que tal você?
Tudo bem. Escute aqui. Sinto muito
sobre sua namorada, certo? Sinto mesmo.
Mas quanto antes você superar isso, melhor.
Você está nisso agora, queira ou não.
Quer dizer que você faz o que você
tem que fazer. Estou batendo cabeça.
-Olha ele aí.
-Como conseguiu o telefone?
Você sabia que eles vendem essas coisas
em lojas de conveniência, agora?
Muita coisa mudou em 50 anos.
-Deve ser bem difícil de assimilar.
-Principalmente as opções, sabe?
Tantas opções.
É. Estou ouvindo.
Olhe, Benny. Não foi sem razão.
O que nós fizemos, nós precisamos fazer.
E eu não me arrependo por um segundo.
Mas, sabe, até nós dois nos readaptarmos,
é melhor nós darmos um tempo.
Então, é isso.
Um dia de cada vez,
depois a gente se fala, certo?
-Eu acho que você estava certo, cara.
-Sobre o quê?
O purgatório era puro.
Eu deveria ter aproveitado mais.
Sabe? Como você.
Ouça, se tiver alguma emergência,
você me liga, falou?
Falou.
Fique limpo também, irmão.
Certo.