ANTES
Você sabe o que eu acho
do dia das bruxas.
-Quem é você?
-Castiel.
-O que você é?
-Sou um anjo do senhor.
O Levante das Testemunhas
é um dos 66 selos.
Os selos estão sendo rompidos.
Por Lilith.
-O último se abre e...
-Lúcifer sai livre.
Então, você tem usado seus poderes?
-Não.
-É melhor ficar assim.
Estou só exorcizando demônios.
-Com sua mente!
-Posso mandá-los para o inferno.
-Tente ver o outro lado.
-Que outro lado?
Eu tiro demônios de gente inocente.
-Use a faca!
-A faca mata a vítima.
Do meu jeito,
a maioria sobrevive.
Você devia me respeitar mais.
Eu tirei você do inferno,
posso jogá-lo de volta.
AGORA
Dois Dias Antes do Dia das Bruxas
-Jogo fora?
-Sim, joga fora.
-Ah, é. Põe isso em cima. Que legal.
-Olhe o lado.
-Como foi na loja?
-Ah. Uma loucura.
É?
Todo mundo na cidade faz estoque.
Oi, coração.
Pois é. E você conseguiu?
Eu tive que brigar
com Norma Bleeker por isto...
-Amor, ela tem 74 anos.
-E é bem mais forte do que parece.
Lembra do ano passado?
Acabou às 18h30.
-Ah, só mais uma.
-Você pode comer quantas quiser...
depois do dia das bruxas.
-Vamos.
-Não.
Quem vai tomar banho?
Vamos lá. Você vem?
Eu vou em seguida.
Tudo bem.
Onde está a mamãe?
Luke, por que você não vem logo?
SOBRENATURAL
Quantas giletes eles acharam?
Véspera do Dia das Bruxas
Duas no chão, uma no estômago dele...
e uma presa na garganta.
Ele engoliu quatro.
Como isso é possível?
O doce nem passou pelo fogão.
Nós temos que olhar tudo,
Sra. Wallace.
A polícia achou mais giletes
no resto dos doces?
Não. Quer dizer, eu não sei.
Acho que não.
Eu...
Eu nem consigo acreditar.
A gente ouve falar de lendas urbanas,
mas essas coisas acontecem mesmo?
Mais do que possa imaginar.
Sra. Wallace,
o Luke tinha inimigos?
Inimigos?
Alguém que tivesse
alguma coisa contra ele?
-Como assim?
-Colegas, vizinhos...
Talvez uma mulher.
Está dizendo que ele tinha um caso?
-É possível?
-Não!
Não. O Luke nunca iria...
Desculpe. Temos que considerar
todas as possibilidades.
Se alguém quisesse matar meu marido,
não acha que ia encontrar um jeito melhor...
do que uma gilete em um pedaço
de doce que ele fosse comer?
"Dia Das Bruxas"
Sério?
Depois do cara ter engolido todas aquelas
giletes?
É dia das bruxas, cara.
É. Para nós, todo dia é dia das bruxas.
Não seja baixo astral. Algo interessante?
Estamos caçando uma bruxa, com certeza.
Mas, esta...
não usa as ervas de sempre.
-Não?
-Coptis chinensis.
Uma erva extinta há 200 anos.
E isto é celta.
E não tem nada a ver com a onda new age.
Parece de verdade,
600 anos de verdade.
E isso é um metacarpo carbonizado
de um recém-nascido.
-Que nojo.
-Relaxe, cara.
Tem pelo menos 100 anos de idade.
Certo. E isso melhora a coisa?
Bruxas, cara. Elas são tão malvadas.
É. E precisa ser bem poderosa para
fazer essa mistura.
Nunca vi uma coisa dessas antes.
E você? Achou algo na vítima?
Luke Wallace era tão sem graça que,
perto dele, baunilha vira pimenta.
Não consigo achar um motivo
para alguém querer o cara morto.
Oi.
Que festa chata.
Vamos procurar algo legal.
-Oi, Justin.
-Oi.
Já conseguiu achar a birita?
Está trancada.
Vocês vão à festa do mausoléu, amanhã?
Você vai estar lá?
Vai ser demais.
Eu vou ficar muito doido.
Ora, vai ter que ser bem melhor
que esta aqui.
Também não está tão ruim assim.
Veja só.
Ora essa. Pescar maçã é pobre.
-Ah, qual é? Dia das bruxas.
-Pobre.
Mudei de ideia.
Ora, eu vou tentar.
Ela prende a respiração mesmo.
Jenny?
Socorro.
Jenny, o que foi?
Socorro!
Vamos, venha.
-O que está havendo?
-Jenny! Meu Deus!
Socorro! Jenny!
Jenny! Jenny.
Ah, meu Deus.
-Você viu tudo?
-Vi.
Eu cuido disso.
Duas palavras. Chave de cadeia.
Eu nunca.
Sabe? Foi tão estranho.
A água da tina nem estava quente.
Eu estive lá pouco antes.
Será que sua amiga conhecia
Luke Wallace?
Agente Seger. FBI.
Quem é Luke Wallace?
Ele morreu ontem.
Eu não sei quem ele é.
Estou dizendo, as duas vítimas
não fizeram nada.
Não há motivo para vingança de bruxa.
Talvez seja outra coisa.
Descobriu a pólvora.
Talvez a bruxa não queira vingança.
Só jogar um feitiço. Veja só.
"Três sacrifícios de sangue em três dias.
O último, antes da meia-noite
do último dia da colheita final."
No calendário celta, o último dia
da colheita final é 31 de outubro.
-Dia das bruxas.
-Exato.
E para que servem
os sacrifícios de sangue?
Pelo que eu sei,
a bruxa está invocando um demônio.
E não é um demônio qualquer.
Samhain.
-Eu devo ficar impressionado?
-Samhain deu origem ao dia das bruxas.
Os celtas acreditavam que
em 31 de outubro...
o véu entre os vivos e os mortos
ficava mais fino.
Era a noite de Samhain.
Usavam máscaras para se esconder dele.
E deixavam doces na porta
para apaziguá-lo.
Cortavam caras em abóboras
para adorá-lo.
Ele foi exorcizado há séculos.
E mesmo com Samhain
no andar de baixo, a tradição ficou.
Exato. Só que agora, em vez de demônios
e orgias de sangue...
o dia das bruxas tem a ver com crianças,
doces e fantasias.
Então uma bruxa quer trazer Samhain
para acabar com a festa?
-Dean, é coisa séria.
-Eu falei sério.
Estamos falando de bruxaria pesada.
Este ritual só pode ser realizado
a cada 600 anos.
E o marcador de 600 anos aponta...
-A noite de amanhã.
-Naturalmente.
É muita morte
para um único demônio.
Só que ele gosta de companhia.
Depois de voltar, Samhain pode chamar
seus parceiros.
-De que tipo exatamente?
-Forças do mal, em todas as formas.
Elas ficam em volta dele
como moscas no mel.
-Tem fantasma?
-Tem.
-Zumbis? Duendes?
-Dean.
Aqueles carinhas me dão medo.
As mãozinhas.
Olhe. Começa com fantasmas e monstros.
O cara continua...
e no final da noite, tem as coisas mais
horríveis que nós já vimos.
Tudo o que caçamos.
Junto no mesmo lugar.
Vai ser uma carnificina.
Dia das Bruxas
-Oi.
-Como estão as coisas?
Ótimas. Eu falei com
Dona Gilete de novo.
Estou em frente à casa dela há horas
e só tenho uma grande pilha de nada.
Olhe, alguém plantou aquelas ervas.
Alguém com acesso às duas casas.
-Tem que ter uma ligação.
-Tomara que achemos logo...
porque eu estou começando
a ter uma câimbra. Filha da mãe.
Pare de reclamar.
Não, Sam. É mesmo filha da mãe.
-Oi.
-E aí?
Nossa animada pescadora de maçãs?
Tracy? Foi babá dos Wallace.
Ela me disse que nunca
ouviu falar de Luke Wallace.
Visual interessante
para uma bruxa centenária.
Ora, se você fosse uma mocreia
de 600 anos e pudesse voltar...
como quisesse,
não ia escolher ser bonita e gostosa?
Eu ia.
Tracy não é tão certinha como parece.
Eu pesquisei.
Parece que ela teve uma discussão violenta
com um professor.
E foi suspensa da escola.
Suspensa por agressão a professor.
Não traz lembranças?
Como assim?
Ser adolescente. Toda a fúria.
-O que acha que eu quis dizer?
-Nada.
-Quinze minutos. É.
-É só?
Agora sim traz lembranças.
Cara. Eu preciso de um defumador.
Os senhores queriam falar comigo?
-Ah, Sr. Harding.
-Ah, por favor, Don.
-Tudo bem. Don.
-Até meus alunos me chamam de Don.
É. Estamos vendo, Don.
Sou o Agente Geddy,
este é o Agente Lee.
Nós temos algumas perguntas
sobre Tracy Davis.
Ah, sim. Tracy. Brilhante. Muito talento.
Uma vergonha ela ter sido suspensa.
Vocês dois tiveram
uma discussão violenta?
É, ela explodiu. Se o Diretor Morrow não
tivesse aparecido na hora...
Tracy teria arrancado meus olhos.
-Por quê?
-Estava tentando...
falar com ela sobre um trabalho.
Que tinha ficado inapropriado
e perturbador.
Mais perturbador do que aqueles caras?
Ela cobriu todas as páginas com
estes símbolos bizarros e crípticos.
E também fez aqueles desenhos.
Imagens detalhadas de mortes.
Sangrentas. Primitivas.
Ela se desenhava no meio delas,
participando.
Símbolos? Que tipo de símbolo?
Uma coisa assim?
É. Eu acho que pode ter sido um deles.
-Sabe onde Tracy está?
-Acho que no apartamento dela.
Apartamento dela?
É. Ela se mudou para cá sozinha,
há um ano.
Pelo que eu entendi, foi emancipada.
Só Deus sabe como eram os pais dela.
-E daí?
-Não achei Tracy em lugar nenhum.
-Alguma sorte com os amigos?
-Sorte não faz nosso estilo.
Os amigos não sabem onde ela está.
Ela vai fazer o terceiro sacrifício.
É. Valeu, Sam.
Travessuras ou gostosuras.
-Isto é um motel.
-E daí?
Daí que nós não temos doces.
-Não, nós temos um monte no...
-Tínhamos, mas acabou.
-Foi mal, garoto, não tem.
-Eu quero doce.
Eu acho que você já comeu demais.
Quem é você?
Sam. Sam, espere.
É Castiel. O anjo.
Ele, eu não sei.
Alô, Sam.
Ah, meu Deus. Eu não queria...
Desculpe. É uma honra.
Sério. Eu ouvi falar muito de você.
E eu, de você.
Sam Winchester, o garoto
com sangue de demônio.
Fiquei feliz em saber que encerrou
suas atividades extracurriculares.
Que continue assim.
É. Falou, cara.
Quem é seu amigo?
O levante de Samhain.
Vocês o impediram?
-Por quê?
-Dean. Vocês acharam a bruxa?
-Sim, nós achamos a bruxa.
-E a bruxa está morta?
-Não, mas...
-Já sabemos quem é.
Parece que a bruxa sabe
quem são vocês também.
Isto estava dentro da parede
do seu quarto.
Se não tivéssemos achado, um de vocês,
ou os dois, estariam mortos.
Vocês sabem onde a bruxa está agora?
-Estamos verificando.
-Que lamentável.
Por que acha isso?
O levante de Samhain
é um dos 66 selos.
Aquele lance do seu amigo Lúcifer.
Lúcifer não é nosso amigo.
Foi só jeito de falar.
Lúcifer não pode ressurgir.
O rompimento do selo
deve ser evitado a qualquer custo.
Tudo bem. Ótimo.
Por que não nos dizem onde a bruxa está
e nós a matamos?
Nós não somos oniscientes.
Esta bruxa é muito poderosa.
Ela escapa até dos nossos métodos.
Tudo bem.
Nós já sabemos quem ela é.
-Se agirmos juntos...
-Já chega.
Tudo bem. Quem é você
e o que tem a ver?
Este é Uriel.
É o que você chamam de especialista.
Que tipo de especialista?
O que você vai fazer?
Vocês têm que sair da cidade,
imediatamente.
-Por quê?
-Porque nós vamos destruí-la.
É este seu plano?
Vão acabar com a droga da cidade?
Nós não temos tempo.
A bruxa tem que morrer.
-O selo tem que ser salvo.
-Tem mil pessoas aqui.
Mil, duzentas e catorze.
-E você que matar todas elas?
-Não é a primeira vez...
que purifiquei uma cidade.
Olhe. Eu entendo.
Isto é lamentável.
-Lamentável?
-Nós temos que garantir.
Muitos selos já foram rompidos.
Pisaram na bola com os selos
e a cidade terá que pagar?
São as vidas de mil,
contra as vidas de seis bilhões.
-Tem uma causa maior aqui.
-Pois é.
Porque vocês são os caras
das causas maiores.
Lúcifer não pode ressurgir.
Se o fizer, o inferno volta com ele.
É uma coisa que você quer arriscar?
Vamos pegar a bruxa,
antes que ela chame alguém.
O selo não será rompido
e ninguém precisa morrer.
Estamos perdendo tempo
com estes macacos.
Sinto muito. Nós temos nossas ordens.
Mas não podem fazer isto.
Vocês são anjos.
Você não deveriam...
Deveriam ter misericórdia.
Quem disse?
-Não temos escolha.
-Claro que vocês têm escolha.
Qual é? Vocês nunca questionaram
uma ordem?
-O que vocês são? Uma dupla de martelos?
-Mesmo que não possa entender...
tenha fé.
-O plano é justo.
-Como pode dizer isso?
Ele vem do céu. Por isso ele é justo.
Deve ser bom ter tanta autoconfiança.
Diga uma coisa, Dean.
Quando seu pai ordenava...
você não obedecia?
Que pena, rapazes,
parece que os planos mudaram.
Você acha que pode nos impedir?
Não.
Mas, se vão acabar com a cidade...
vão ter que acabar conosco também.
Nós não vamos sair.
Se você se deu o trabalho
de me arrancar do inferno...
acho que tenho algum valor
para o homem lá de cima.
Quer acabar comigo?
Vá em frente.
Vamos ver o que ele acha.
Eu vou tirar você daqui pessoalmente.
É. Mas vai ter que me matar.
Aí nós vamos ter o mesmo problema.
Ora, vamos.
Você vai destruir uma cidade
por causa de uma bruxinha?
Parece até compensação
por alguma coisa.
Nós podemos fazer isto.
Nós vamos achar a bruxa.
E impedir a invocação.
-Castiel, eu não vou deixar estes...
-Chega.
Eu sugiro que andem depressa.
Astronauta!
O que foi?
Nada.
Eu achei que eles eram diferentes.
-O quê? Os anjos?
-É.
Ora, eu tentei avisar.
Eu só...
Eu achei que eles eram corretos.
Ora, eles são corretos,
e isso é parte do problema.
Não há nada mais perigoso
do que um maluco...
que acha que está em uma guerra santa.
Mas, isto é Deus? É o céu?
É para isso que eu rezo tanto?
Olhe, cara. Eu sei que você acredita
nesse lance de Deus.
Jesus na hóstia e coisa e tal.
Só porque tem duas maçãs podres,
não quer dizer que a macieira está bichada.
Até onde nós sabemos,
Deus odeia estes caras.
Não desista da fé,
é só o que eu digo.
Babe Ruth era horrível,
mas o beisebol é um belo jogo.
Vai descobrir onde achar esta bruxa?
Ou vai ficar aí alisando este osso?
Você sabe o que é preciso para carbonizar
um osso assim, Dean?
-Não.
-Muito...
mais que uma fogueira
ou forno de cozinha.
Certo, prenda doméstica.
O que quer dizer?
Que nós temos uma parada.
Tracy usava o defumador no osso?
Qual é o lance?
Dean, a bolsa de ervas apareceu no nosso
quarto, não depois de falarmos com Tracy...
Depois de falarmos com o professor.
Ei.
Meu Deus. São todos de crianças.
Eu acho que ele não guardou
para o cachorro.
Deixa que eu vou.
A decisão foi tomada.
Por um macaco.
-Não devia chamá-los assim.
-É o que eles são.
Selvagens.
Só que andam com duas pernas.
Está beirando a blasfêmia.
Houve uma razão
para nós virmos salvá-lo.
Ele tem potencial.
Ele pode ter sucesso.
De qualquer forma...
está fora de nossas mãos.
Não tem que ser assim.
E o que você sugere?
Que a gente arraste
Dean Winchester daqui.
E depois tire aquele imbecil
insignificante do mapa.
Você sabe quais são nossas ordens.
Está preparado para desobedecer?
-Segure minha mão, certo?
-Aqui tem as melhores balas.
Nada aqui.
Venha.
Vamos tentar aqui.
Empurre.
Aquela.
Dalton, depressa.
Obrigada. Ele ia me matar.
Aquele filho da mãe.
Vocês viram o que ele estava fazendo?
E ouviram?
Que encanto mais sem jeito?
Meu irmão sempre foi meio lesado.
Ele queria que eu fosse
o último sacrifício.
Ideia dele.
Mas agora, a honra cabe a ele.
O retorno do nosso mestre?
O feitiço é trabalho para dois, entendem?
Por 600 anos, eu tive que aguentar
aquele filho da mãe.
Planejando, preparando.
Insuportável.
O tempo todo eu queria
arrancar os olhos dele.
Atiraram nele.
Adorei.
Antigamente...
esta era a única noite em que
as crianças ficavam em casa.
Hoje vocês vão ver o que é
dia das bruxas de verdade.
O que está fazendo?
Fique na sua.
Meu amor.
Você envelheceu.
Este rosto.
Não enganou você.
Sua beleza é atemporal.
Vadia.
O que foi aquilo?
Lenda do dia das bruxas.
As pessoas usavam máscaras
para se esconder dele.
Resolvi tentar.
Resolveu tentar?
-Onde vamos encontrar o capeta?
-Aonde você iria...
para levantar as forças obscuras da noite?
-O cemitério.
-É.
-Este demônio é poderoso.
Precisamos de mais
que armas habituais.
Sam. Não.
Não vai usar sua mente de jeito nenhum.
-Mas...
-A faca da Ruby é o bastante.
-Por quê?
-Porque os anjos disseram e ponto.
-Você disse que eram uns fanáticos.
-Mas estão certos desta vez.
Eu não sei, Dean.
Esqueça os anjos. Você mesmo disse:
usar os poderes é brincar com fogo.
Por favor.
Cara, vai ser muito doido.
Ei. Quieto. É a polícia.
Sr. Harding?
Digo, Don?
Engraçado.
Don? Você nos trancou aqui.
Ele trancou?
-Ajude-os.
-Você não vai lá sozinho.
Ajude.
Para trás! Para trás!
Vamos, vamos. Para fora.
Andem!
Vem que tem, fedor!
Sabe o lance dos raios do demo?
Não funciona comigo.
Orgia de zumbi com fantasma, é?
Já chega. Vou tacar fogo em tudo.
Dia Seguinte ao Dia das Bruxas
Amanhã. Dois de novembro.
-É um aniversário, não é?
-O que você faz aqui?
Foi o dia em que Azazel
matou sua mãe.
E sua namorada, 22 anos depois.
Deve ser difícil suportar.
Ainda assim, você usa o poder
que ele deu a você.
O sangue profano dele que corre
em suas veias.
-Como é?
-Você foi proibido de usar seus poderes.
E o que eu deveria fazer?
Aquele demônio ia me matar.
E meu irmão. E todo mundo.
Você usou e não devia.
Se Samhain ficasse à solta na cidade...
Você foi avisado.
Duas vezes com essa.
Sabe... meu irmão estava certo
sobre vocês.
São idiotas.
A única razão de ainda estar vivo,
Sam Winchester...
é a sua utilidade.
Mas, no momento em que ela acabar...
no segundo em que você não valer
mais a pena, uma palavra. Só uma.
E eu faço você virar pó.
Quanto a seu irmão...
diga a ele que é melhor ele baixar a bola.
Pergunte ao Dean o que ele lembra
do inferno.
Não me diga.
Só veio aqui me dizer: eu avisei.
Não.
Que bom.
Porque eu não estou interessado.
Eu não vim aqui julgar você, Dean.
Então, por que está aqui?
Nossas ordens...
Já estou cheio
dessas suas ordens.
Nossas ordens não eram de impedir
a invocação de Samhain.
Eram de fazer qualquer coisa
que você mandasse.
Suas ordens eram
de seguir minhas ordens?
Era um teste.
Para ver como você se comportava no meio
do campo de batalha, por assim dizer.
Era uma bruxa.
Não uma ofensiva militar.
Então, eu perdi no teste?
Saquei.
Mas, quer saber?
Se você tivesse agitado
sua varinha mágica do tempo...
e eu pudesse fazer tudo de novo,
teria feito igual.
Pois não sei o que acontecerá
quando os selos forem rompidos.
Droga, eu não sei nem
o que vai acontecer amanhã.
O que eu sei é que isto aqui...
as crianças, os balanços, as árvores...
tudo ainda está aqui,
por causa do meu irmão e de mim.
Você não me entendeu, Dean.
Não como você pensa. Eu rezei para que
você escolhesse salvar a cidade.
Rezou?
Estas pessoas, elas foram criadas
por meu pai.
Elas são obras de arte.
E mesmo que tenha impedido Samhain,
o selo foi rompido.
Nós estamos um passo mais perto do
inferno na terra. Para toda a criação.
É não é jeito de falar, Dean, é literal.
Você, melhor do que ninguém,
deve saber como é.
Se eu contar uma coisa,
você promete que não diz a ninguém?
Tudo bem.
Eu não sou um martelo,
como você diz.
Eu tenho perguntas.
Eu tenho dúvidas.
Eu não sei mais o que é certo
e o que é errado.
Se você passou ou perdeu.
Mas, nos meses que virão,
você vai ter mais decisões a tomar.
Eu não queria estar
no seu lugar, Dean.
Não queria mesmo.