ANTES
É o Sam, Bobby. Ele está diferente.
-Tem alguma coisa errada.
-Eu não quero perder você e Ben.
Ben e eu ficamos aqui, e você
vem quando puder.
Mas venha inteiro.
Acha mesmo que nós vamos
conseguir que funcione?
Vale a pena tentar.
Só me diga o que está havendo.
Dean?
Ben, fique aí.
Eu disse pra ficar aí!
A cura é uma velha receita dos Campbell.
Pelo menos você me apoia.
Não importa o que aconteça, posso
contar com você, não é, Sammy?
É claro, Dean.
AGORA
Ele disse que ia ligar.
Mas é claro que não ligou.
Cidade de Calumet, Illinois
E eu não sei. Eu só...
Nós nos divertimos tanto.
Eu vou ligar pra ele. O que você acha?
Será que eu devo ligar?
Eu não sei. E...
Olivia? Espere um pouco.
Eu só quero a verdade. Só isso.
Preciso desligar.
Eu ligo depois.
-Que pena de você.
-Como é?
Você é triste e patética.
Eu tenho pena de você.
Por isso eu estou avisando.
Fique longe da sopa de mariscos.
Eu usei meu tempero especial nela.
Oi, Jane, sabe a garota nova, a Misty?
Muito melhor que você.
-Como é?
-Basicamente, ela tem peito...
e você não.
-Vai querer mais alguma coisa, senhora?
-Não, obrigada.
Eu atropelei um mendigo uma vez...
e eu nem parei para ver
se ele estava vivo.
Eu odeio a mamãe.
Eu quero que ela morra queimada.
Eu não sei o que é,
mas você me dá calafrios.
Eu chego a ter enjôo físico.
-Você é patética.
-Fracassada.
-Desesperada.
-Burra.
-Sem graça.
-Fracassada patética.
Você vai morrer sozinha.
Oi. Você pode vir me pegar?
Sua voz está péssima.
Andou bebendo?
Eu acho que vou ficar louca.
Eu estou surtando.
É claro que vai.
Porque você é um monstro.
Você é pirada.
Cada vez que o telefone toca,
meu estômago dá um nó.
Jane com outra crise.
Você é um desastre ambulante.
A família inteira espera seu próximo
ataque de nervos.
Nós somos reféns.
Por que você não vai em frente
e se mata logo?
BIG GERSON'S
O Lugar Feliz!
SOBRENATURAL
Você Não Aguenta A Verdade
-Eu sei o que eu vi, Bobby.
-Nós o testamos:
Sal, prata, tudo.
Ele me jogou pro vampiro.
Eu estou dizendo: não é meu irmão.
Ora, então é alguma coisa
que eu nunca vi antes.
Ou é a droga do Lúcifer.
-Você chamou Cass?
-Claro que chamei Cass. Ele não respondeu.
-Que se dane. Não posso esperar mais.
-Ouça, eu saquei. Você está estressado.
E tem todo o direito.
Mas vamos ser profissionais aqui.
Profissionais? Ele me viu ser transformado.
O que você viu. Você tem
certeza do que você viu?
Droga, Bobby. É. Eu sei.
Saber não é o mesmo que provar.
-Porque estamos falando de...
-De resolver o problema e rápido.
Olhe, não é só o vampiro.
Ele está diferente desde o pulo.
Tudo bem. Eu estou com você.
-Está?
-Sim. Eu vou procurar nos livros.
Mas não atire nele ainda, tudo bem?
Vigie.
Precisamos de fatos.
E se não é o Sam,
nós não sabemos o que é.
Se vamos acabar com ele,
temos que saber como.
Eu não quero andar no mesmo carro
com ele, muito menos trabalhar num caso.
Entre no carro. Ele é o caso.
Oi. Estava mandando
mensagem pra Lisa.
-Ela ainda não ligou de volta?
-Não.
-Que saco.
-É.
Tudo bem?
Eu estou bem. E você?
Eu? Ótimo. Tome.
Veja isto aqui.
Eu acho que tem alguma coisa.
Quarto suicídio trágico. Quatro pessoas,
de repente. Todos em duas semanas.
O que você acha?
-É. Parece um plano.
-Vamos.
Eu não entendo.
Por que investigadores federais
estão interessados num suicídio?
Ora, são os novos cuidados
da administração.
Mas eu já falei com a polícia.
Jane estava tendo um dia ruim.
Eu fiz o que qualquer irmã faria.
Eu tentei levantar o astral, sabe?
Disse a ela pra aguentar firme.
Sabe o que é um tique?
-Como é?
-É um termo de pôquer.
Quando você está blefando.
Como o que você faz com o cabelo.
-O que quer dizer?
-Você está mentindo.
-O quê?
-Diga o que você fez com sua irmã.
Você tem razão. Eu menti.
Eu queria dizer a ela: "Eu amo
você e estou do seu lado."
Mas o que saiu, foi: "Você é um peso.
Por que não se mata logo?"
Quem diz isso?
Eu não conseguia parar.
-Viu algo na casa?
-Sem amuletos. Sem enxofre. Sem REM.
-Você?
-Uma tuba e a revista Crochê Atual.
E aí? Não é meio suicida?
Certo. E depois as palavras da irmã
no táxi fazem a Jane surtar.
A questão é: o que fez a irmã
abrir o bocão pra começar?
É. Esta é a questão.
Obrigado. Pode pegar um pouco
de gaze por favor?
Deveria ter prescrito Valium.
Relaxe.
Você vai ficar bem.
Eu tenho que ser franco, Paul.
Eu não quero estar aqui.
Você e a maioria, mas quer saber?
Levo isso na boa.
Tudo bem. Abra.
Você e Donna precisam aparecer mais.
Quanto tempo faz? Pronto.
A pior parte acabou.
Eu não estou mais a fim da Donna.
Ela está velha.
Sua mulher está ótima para a idade.
A pele dela me dá engulhos.
-Eu tenho desejos, sabe?
-Tudo bem.
Lembra do acampamento que
eu perdi porque estava doente?
Eu não estava. Só tive medo
de ficar perto de Melissa.
Minha filha, Melissa?
Mas aí, ela passou a noite
na festa de pijama de Jill...
e parecia tão fácil, sabe?
O que você está dizendo?
Não é que eu não pudesse
me controlar.
Mas sabia que não seria pego.
E eu não fui pego.
Oi. Descobriu alguma coisa?
Passei a noite em claro procurando.
Nada encaixa.
-Incrível.
-Tem alguma pista?
Sim. Minha pele se arrepia quando
estou na mesma sala que ele.
-Por que não pesquisa isso?
-Eu estou buscando.
Não sei mais quanto tempo vou
aguentar, precisa descobrir logo.
Estou tentando.
Mas, Dean, pode ser uma
história pior.
Qual? Satã é meu co-piloto.
É. Eu sei.
-Ora, essa seria a outra pior história.
-Bom. O que é?
Talvez seja só o Sam.
-Eu vou desligar.
-Dean.
Você tem um dia, Bobby.
Depois, eu vou resolver isto.
-Tem mais um.
-É? O quê?
O dentista furou um cara até a morte.
Você diz do jeito macabro de furar, não é?
Aposto cinquentão como tem
a ver com aquela loucura.
-Você acha?
-Acho. Vamos falar com ele.
Tudo bem. Por que não vai na frente?
Já vou. Preciso fazer uma pesquisa.
-É mesmo?
-É.
Nós temos que saber
o que enfrentamos, não é?
É. Boa ideia.
POLÍCIA
Tudo bem. Obrigado.
-Alguma coisa do assassino?
-Não exatamente.
Ele se enforcou na cela,
antes de eu chegar a ele.
-Droga.
-Mas ele estava mesmo envolvido.
Acabei de conversar com a assistente.
-É?
-É.
Sabe o tipo de coisa que
o paciente estava confessando?
Eu o teria matado também.
Tratamento de canal e roleta russa.
Os dois pareciam amaldiçoados, não é?
Pessoas compelidas a cuspir
a verdade em cima deles.
Ser atingido pela verdade nua
e crua até surtar.
Parece maldição.
Faça-me um favor.
Eu vou ao necrotério olhar o corpo.
Por que não vai ao consultório
do dentista, ver o que acha?
Certo. Sem problema.
A Casa de Trombetas do Harry
OUTUBRO
A Casa de Trombetas
do Harry
Jane e o doutor Conley.
Eu soube. Horrível.
O que eu tenho a ver com isto?
Pra dizer a verdade, você é a única
coisa que eles tinham em comum.
Ele disseram alguma coisa a você?
Antes deles...
-Desculpe. Acho que não.
-Certo.
Eu só queria saber.
-Obrigado.
-Por falar nisso, e minha trombeta?
-Como é?
-A trombeta roubada?
-É. Nós estamos cuidando disso.
-Assim espero.
É uma em um bilhão.
-Por que é uma em um bilhão mesmo?
-É peça de museu.
Qualquer um pode dizer,
tem mais de mil anos.
-De onde ela veio?
-Ninguém sabe.
-E quando foi roubada?
-Há...
duas semanas.
No dia em que Jane morreu.
Trombetas Bíblicas
A Trombeta da Verdade de Gabriel
Castiel? Alô.
Possível bomba aqui em baixo.
Arma angelical.
Do seu departamento.
Está ouvindo, Cass?
-Olá, Dean.
-Está brincando comigo?
Dei alerta vermelho por causa do Sam e você
aparece por conta de uma trombeta idiota.
Você me pediu para
vir aqui e eu vim.
Estou pedindo pra que venha
aqui há dias, idiota.
Eu não vim falar do Sam...
porque não tenho nada
a dizer sobre ele.
Que ótimo. Porque até onde sei, ele
pode ser papel de embrulho do Lúcifer.
Não. Ele...
Ele não é Lúcifer.
E como sabe disso?
Se Lúcifer escapasse da jaula,
nós sentiríamos.
-Qual é o problema com ele?
-Eu não sei, Dean. Desculpe.
O que aconteceu com você, Cass?
Você era mais humano
ou pelo menos parecia.
Eu estou em guerra.
Algumas coisas lamentáveis
agora são requisitadas de mim.
A trombeta da verdade
de Gabriel existe?
-Vocês a viram?
-Achamos que está na cidade.
Alguma coisa está forçando as pessoas...
Ora, de nada.
Não é a Trombeta da Verdade.
O que está dizendo? Você sumiu por
alguns segundos. Onde você procurou?
Em toda parte.
Sei.
Ora, foi bom vê-lo.
-Dean.
-O que é?
Sobre seu irmão.
Eu não sei o que está errado com ele.
Mas eu quero ajudar.
Eu vou perguntar.
Certo. Valeu.
Eu gostaria de ver todos os suicidas
que apareceram esta semana.
Não só o doutor Sorriso.
Isto vai ser um problema?
Ora, eles todos já foram.
-Eles foram transferidos?
-Não exatamente.
Você quer me dizer o que
está acontecendo aqui?
Ou eu preciso ter uma conversa
com seu supervisor?
Eles sumiram.
Como assim? Sumiram?
Aqui estão os fatos.
Sintonize durante toda a semana...
para ver a nova aquisição
da nossa equipe local premiada.
Descubra a verdade sobre a sua cidade,
seu país e o mundo.
-Mais um?
-Não, obrigado. Estou de serviço.
-Oi. E aí?
-Todos os corpos sumiram.
-Como assim? Desapareceram?
-Foi o que o legista disse.
Mas eu achei uma pista.
De um dos corpos sumidos. Ela morreu
uma semana antes de todos os outros.
-Suicídio?
-Registrado como acidente de carro...
-mas bem que poderia ter sido.
-Seria a nossa paciente zero?
Estou achando que seja o que for,
este lance todo começou com ela.
Estou na casa agora. Na esquina
da Burnham com a Rua 159.
Tudo bem. Em dez minutos.
Quer saber? Vou beber outro.
-Pensei que estava de serviço.
-Estou a serviço disto.
-Você está bem?
-Não. Nem um pouco.
Por minha conta.
Vai querer mais alguma coisa?
Eu só queria saber a verdade.
Mas eu vou aceitar a bebida.
Às vezes eu acho que não engravido...
porque Deus sabe que meu casamento
é uma farsa.
Por que eu disse isso?
Eu cheirei oxicodina o dia todo.
Eu até acho que sei.
Eu sou Ashley Frank com
Papo Franco.
Eu tenho que ir. Obrigado.
Eu estou sentada aqui pra você
olhar meus peitos.
Eu acabei de comprá-los.
Eu preciso de muita atenção.
Boa sorte com eles.
Oi. Quer dizer alguma coisa pra mim?
Não muito.
-Desculpe desapontar.
-Tudo bem. Só estou testando uma teoria.
E estou aqui em cima dos livros.
Enquanto bebo um copo de leite
e assisto Tori e Dean.
O quê? Espere.
Quem? Quem e Dean?
Tori Spelling. Eu sou grande fã.
A garota tem talento.
Eu acho que funciona pelo telefone.
Quer saber mais?
Eu vou à pedicure de vez em quando.
Num salão vietnamita legal.
Tudo bem. Pode parar.
Tem uma garota, Nhung Phuong.
O nome quer dizer Fênix de Veludo.
Pequena, mas manda bem.
Ela começa pelo meu dedão
e eu me sinto como...
Fala sério, cara. Agora eu fiquei
marcado para sempre. Obrigado.
Eu nunca contei isso a ninguém.
Por que estou contando a você?
Deve ser porque é meu favorito.
Mas o Sam é melhor caçador.
Agora, pelo menos.
Por que eu estou dizendo
tudo isso a você?
-Porque eu fui amaldiçoado.
-Amaldiçoado?
-É.
-Por que é...
que toda vez que você faz faxina,
você acaba sujo?
Na verdade, esta pode ser a melhor coisa
que me acontece há tempos.
Como assim?
Dean.
Dean, qual é a besteira
que está pensando em fazer?
-Eu vou desligar.
-Tudo bem.
Você sabia que minha primeira
namorada acabou se revelando...
Não, não.
É o Sam. Deixe sua mensagem.
Sam. Sou eu. Escute.
Eu vou me encontrar com você.
Mas se você ouvir isto antes, me ligue.
Tem umas perguntas
que eu quero fazer a você.
E por que estão investigando
um acidente de carro?
Não foi um acidente.
Corey cometeu suicídio.
Sabe...
eu fiquei pensando.
Desculpe. Eu só...
Então passou pela sua cabeça que Corey
tirou a própria vida?
É. Ela estava passando por
uma fase bem difícil.
Na escola e...
A gata dela, Mittens, fugiu.
Mas o pior mesmo...
foi o namorado.
Ela achava que ele estava pulando a cerca.
Mas ele era muito bom
em cobrir os rastros.
O que a deixou completamente
obcecada em...
-Descobrir a verdade?
-É.
Tudo bem se eu olhar o quarto dela?
FÓRUM DE CARLTON
Oi.
Eu vi que você ligou.
É. Tem sido uma loucura.
Ben nem quer falar no assunto.
Lisa, desculpe. Mas esta é a pior
hora do mundo pra conversar.
-Podemos falar depois?
-Você empurrou meu filho. Dean.
Que tal nós falarmos agora?
Não foi bem assim.
Então, como foi?
Eu não posso explicar.
Você quer saber a verdade?
Provavelmente não.
Você fica com tudo
enterrado aí dentro.
E você fica remoendo isso
cada vez mais.
Acha mesmo que vai conseguir
passar pela vida sem surtar?
Acha que é só encher a cara toda noite
e vai ficar bem?
-Você sabia onde estava se metendo.
-É. Mas não esperava que Sam voltasse.
Fiquei feliz porque ele
está bem...
mas no minuto em que ele entrou
pela porta, soube que era o fim.
Vocês dois têm o lance mais doentio,
embaralhado e doido que eu já vi.
Enquanto ele estiver na sua vida,
você não será feliz.
Eu peguei muito mais pesado
do que pretendia.
Não é sua culpa.
Eu não disse pra não ser ligado ao Sam.
Eu sou ligada a minha irmã...
mas se ela fosse morta,
eu não ia ressuscitá-la.
Tudo bem, Lis.
Eu não vou mentir.
Sam e eu, nós temos problemas...
sem dúvida.
-Mas você e Ben...
-Ben e eu não podemos ficar nessa.
Desculpe.
Que pena, Mittens.
Oi. Onde você andou?
Eu achei uma coisa.
-Isso pode esperar. Temos que conversar.
-Certo. O que é?
Tem umas coisas que eu quero saber
e você vai me dizer a verdade.
Está bem, Dean. É claro.
Do que quer falar?
-Está me dizendo que você...
-Eu pedi a verdade...
e você quer saber?
Eu estou tendo.
Como eu disse, eu tenho
umas perguntas pra você.
Quando o vampiro me atacou,
por que você ficou parado lá?
Eu não fiquei.
Eu travei.
Travou?
Você tem sido o exterminador
desde que voltou.
Eu não sei. Choque.
E depois era tarde demais.
Eu me sinto péssimo com isso. Acredite.
Dean, eu não posso mentir aqui.
Você acha mesmo que eu ia deixar
aquilo acontecer de propósito?
-Você é meu irmão. Como você pode?
-Tudo bem.
Tudo bem.
Desculpe.
Eu achei que tinha visto
uma coisa.
Eu acho que me enganei.
Foi só um dia muito, muito ruim.
Ei. Tudo bem.
Eu estou do seu lado, falou?
Eu sempre estive.
Valeu, Sammy.
Então esta era a gata da gata?
-É. Ela era obcecada.
-Você quer dizer doida.
Então tá. Caveira de gato. Grãos
de erva do paraíso e espinheiro-negro.
Misture-as e você terá
um feitiço invocatório.
-Demônio?
-Deus.
Corey estava desesperada atrás da verdade
sobre o coração traidor do namorado.
Ela investigou tudo...
e nada apareceu. Então, ela foi procurar
um tipo diferente de ajuda.
E abriu uma porta que
não pôde fechar.
E agora, qualquer um na cidade que
"clama pela verdade, invoca Veritas."
E ela não apenas a mostra a você.
Ela a esfrega na sua cara...
até que você se mata
e ela fica com o tributo.
Então os tributos que sumiram
do necrotério...
o que você acha? Uma situação
tipo No Mundo de 2020?
Deuses também têm que comer.
Nós temos que acabar com ela
ou você entra no cardápio.
Tudo bem. O que nós temos?
Além da mulher-gato pirada?
-Cães são o calcanhar de Aquiles dela.
-Naturalmente.
E ela era uma deusa de arrasar,
em sua época.
Ela costumava descer a montanha
e dizer a verdade às massas.
Ela queria mais que tributos.
Ela queria ser venerada.
Louca por atenção.
Se quiser colocar assim.
E qual é a versão "Século XXI"
de dizer a verdade para as massas?
PAPO FRANCO
Então, acha que a tal deusa reencarnou
como uma Diane Sawyer de araque?
É. Pode chamar de palpite.
Papo Franco
Filmagem Bruta
Eu sou Ashley...
-Continue.
-Eu sou Ashley Frank...
trazendo a vocês o Papo Franco.
-Vamos fazer de novo.
-Tudo bem. Ainda gravando.
Eu sou Ashley Frank,
trazendo a vocês o Papo Franco.
-De novo.
-Tudo bem. Mais uma.
Eu sou Ashley Frank.
Frutas e vegetais orgânicos valem
mesmo o que custam?
Ela é sinistra. Só aquele cabelo.
Não sei não, cara.
Vai ver que não tem nada aqui.
Pode ser.
-Ação.
-Vamos perguntar ao conselheiro...
-Ainda estamos gravando?
-Espere.
Veja só isto.
Aproxime.
PAPO FRANCO COM
ASHLEY FRANK
Parece bem normal, não é?
Eu aposto que lá dentro só tem porcaria.
-Pronto?
-Sim.
-E isso é?
-Sangue canino.
Eu preciso saber como
você conseguiu isso?
-É provável que não.
-Tudo bem.
Vamos lá.
Cadê a porcaria?
Vocês vieram jantar.
Podem esperar.
Serão os próximos.
A língua é a parte mais saborosa.
É de onde sai a mentira.
Mal posso esperar pra comer
a de vocês.
Digo, eu já vi mentirosos antes,
mas vocês dois?
Medalha de ouro.
É questão de orgulho profissional.
Eu não me gabaria se fosse você, Dean.
Você sabe o que acontece quando
baseia sua vida em mentiras?
A verdade sempre aparece.
Então, enquanto ainda têm língua...
Deus sabe que vocês tem muito a dizer.
É sua vez de falar.
Que tal brincarmos do jogo da verdade?
O que vamos perguntar ao Dean?
Alguma coisa pessoal sobre você?
Ei, Dean, estou curiosa.
Como se sente de verdade
sobre seu irmão?
Melhor agora.
Até ontem, eu queria matá-lo
enquanto dormia.
Eu achei que ele era um monstro.
Mas agora eu acho...
Agora você acha o quê?
Que ele só está agindo como eu.
-Como assim?
-É o trabalho.
Você fica coberto de sangue, até estar
coberto com o próprio sangue.
Na metade do tempo, você está
prestes a morrer. Como agora.
Eu disse a mim mesmo
que eu queria sair...
que queria uma família.
Mas você estava mentindo.
Não...
mas eu sou bom mesmo
em cortar gargantas.
Eu não sou um pai.
Eu sou um matador.
E não dá pra mudar isso.
Agora eu sei.
Então, Sam voltar pra sua vida
deve ter sido um alívio.
A volta do irmão pródigo.
E como você se sente com
o bando junto de novo?
Sam?
Olhe.
O que fazemos é difícil...
mas nós cuidamos um do outro.
E isso é o que importa.
Só isso. É a verdade.
Não.
Não é não.
-Você mesma disse, eu não posso mentir.
-Como está fazendo isso?
Não é possível. Está mentindo pra mim.
-Não, não estou.
-O que você é? O que ele é?
-Não sei do que você está falando.
-É mesmo? Eu duvido.
Eu duvido de tudo que sai
da sua boca agora.
Você não é humano.
O quê?
Você não sabia?
Nisto eu acredito.
Dean. Sou eu.
Você não é meu irmão.
-Escute...
-O que é você?
Sou eu. Dean.
Ouça, por favor. Eu posso explicar.
-E por que devo acreditar em você?
-Tudo bem. Quer a verdade? Aqui está.
Deus é honesto.
Ela estava certa. Tem algo errado
comigo. Muito errado.
Eu sei há algum tempo.
Eu menti pra você. É.
E eu deixei você ser transformado
pelo vampiro...
porque eu sabia que tinha cura...
e precisávamos entrar no ninho.
E sabia que você aguentaria.
Aguentar? Eu podia ter morrido.
Eu podia ter matado Ben.
E isso deveria me fazer parar.
Mas eu não senti.
-Você o quê?
-Desde que eu voltei.
Eu sou melhor caçador do que antes.
Nada mais me dá medo
porque eu não sinto nada.
Eu não sei o que está errado comigo.
Eu acho...
que preciso de ajuda.