ANTES
Encruzilhada é lugar de pacto.
Feitiço pesado.
-Usado pra invocar o demônio.
-Estas pessoas fizeram pactos com o danado.
Eles estão vendo cães do inferno.
Pitbulls demoníacos.
Você pode controlá-los?
Atrás deles!
Garth finalmente os levou
para a casa-barco, mas Kevin...
está tendo problemas
pra ler a metade da placa.
-O que é aquela coisa na frente?
-Pó dos bobos.
Vocês acham que sabem alguma coisa de
algo, mas não conhecem pó dos bobos?
-O que é?
-Hoodoo. Afasta demônios.
A caixa contém uma chave.
Para cada objeto, pergaminho, feitiço...
já reunido em mil anos,
sob o mesmo teto.
É a fonte inesgotável do sobrenatural.
Se conhecimento é poder,
este é o lugar mais poderoso da Terra.
AGORA
A TOLICE DO PERDEDOR
VARSÓVIA, MONTANA
Bom dia, Varsóvia!
Bem-vindos ao zoológico matinal.
JANEIRO 2013
ASPIRINA
Bom dia, Var...
Puxa vida.
Bom dia, Varsóvia! Bom dia!
Esta é a Rádio Varsóvia...
SOBRENATURAL
TENTATIVA E ERRO
Oi, mãe.
Nada mal.
Nada mal?
Eu nunca tive um quarto meu. Nunca.
Eu vou deixar isto incrível.
Eu tenho um monte de vinil...
eu tenho um colchão legal.
Espuma com memória.
Ele lembra de mim.
E é limpo também. Não cheira mal.
Sem manchas estranhas de motel.
Sério?
Desculpe.
Eu vou descolar um grude.
O que você está lendo?
Um pouco de tudo.
Ótimo.
Alguém vai ter que olhar isto
e não serei eu.
Você fez isto?
Nós temos cozinha
de verdade agora.
Eu sei. Eu só não achei
que você sabia o que era cozinha.
Eu curto um ninho. Certo? Coma.
É.
De nada.
Alô.
-Dean? Venha rápido.
-O quê?
Kevin? Kevin?
Algum problema?
Adivinhe.
Kevin? Somos nós.
Achei.
Você parece arrasado.
-É.
-Você tem dormido?
-Não muito.
-Comendo?
Muito cachorro-quente.
Certo. É o café da manhã dos campeões.
Ouça. Eu vou me sentir mal dizendo isto,
mas você precisa de salada...
-e um banho.
-Eu sei. E eu ando tendo muita dor de cabeça...
e meu nariz sangra.
E eu posso ter tido um pequeno derrame.
Mas valeu a pena.
O que valeu a pena?
Eu descobri como fechar
as portas do inferno.
Você...
Vem aqui, seu filho da mãe.
-O quê?
-Tudo bem.
Então, quer dizer o quê?
-O que nós estamos vendo?
-É um feitiço.
-E?
-E são só umas palavras em enoquiano, mas...
-Certo. Aqui vamos nós.
-O feitiço tem que ser dito...
-depois de você terminar todas as três provas.
-Provas tipo na escola?
Mais tipo Hércules.
A placa diz: "Aquele que
decidir cumprir as provas...
não pode temer o perigo,
ou a morte ou..."
Acho que isso quer dizer que sua espinha pode
ser arrancada pela boca por toda a eternidade.
Bons tempos.
Basicamente, Deus criou
uma série de testes. E...
quando você cumprir os três,
você pode bater o portão.
E daí? Deus quer que a gente faça vestibular?
Eu acho.
Os caminhos dele não são misteriosos?
É. Misteriosos e idiotas.
Tudo bem. Quando nós começamos?
Eu só consegui decifrar
um teste até agora e é nojento.
Você tem que matar um cão do inferno
e se banhar no sangue dele.
-Incrível.
-Incrível?
É.
Ei, se é pra acabar com os demônios, eu não
vejo problema em fatiar um cão do inferno...
-e depois ir pra máquina de lavar.
-E onde você vai achar um?
Ora, cães do inferno gostam
de cobrar pactos de encruzilhadas.
Nós só temos que rastrear algum perdedor
que vendeu a alma há 10 anos...
e ficar entre ele e Clifford,
o cão assassino. Fácil.
Não parece fácil.
E não é. Você entra na
Internet e vê o que acha.
Eu vou comprar suprimentos.
Nós precisamos de pó dos bobos.
E o cara precisa comer alguma coisa
que não seja casco moído e bunda de porco.
Não que haja problema com isso.
Tudo bem. Eu me sinto bem melhor.
Kevin, cara, você tem que ir mais devagar.
-O quê?
-Durma um pouco.
Tire um dia de folga, abra a janela.
Não.
Você disse pra detonar o inferno. É assim
que eu vou cair fora, que eu vou pra casa.
Certo. É assim.
Mas você não pode viver desse jeito.
Você acha que eu quero?
Eu odeio isto aqui.
Eu não posso sair porque todos os demônios
do planeta querem esfolar minha cara.
Não posso falar com ninguém, a não ser vocês
ou Garth quando ele aparece ou minha mãe.
E quando ela liga, ela só faz chorar.
Eu só...
Só quero que isto acabe.
Eu sei. Eu sei.
Mas acredite no que eu digo.
Este lance de salvar o mundo?
É maratona, não os cem metros.
Você tem que se cuidar melhor.
Oi.
Você sabia que tem tipo
6000 tipos de tomate?
-Você achou alguma coisa?
-Sim. Sinais do demônio.
Há 10 anos, todos centrados
em Shoshone, Idaho.
Tudo bem. É. Se tem energia pesada,
está rolando algo sinistro.
Tem alguém com uma ferradura no traseiro?
Por assim dizer.
Estes são os Cassity, pequenos fazendeiros
que acharam petróleo em suas terras, em 2003.
-Estranho porque as prospecções geológicas...
-Certo. Você me ganhou no estranho.
-Tudo bem. Pode ser um pacto?
-É a melhor pista que temos.
Certo. Vamos visitar os ricaços caipiras.
Você fica aqui, trabalha na segunda tarefa.
E se descobrir alguma coisa sobre
cães do inferno, dá um toque, certo?
Porque além das garras,
dos dentes e da invisibilidade total...
estas cadelas são realmente cadelas.
Eu trouxe um presente.
As azuis são pra dor de cabeça...
e as verdes para animar.
Não exagere.
Valeu.
Você tem certeza disso?
Sam, nós estamos na reta final.
É hora de correr, com toda a dor.
FAZENDAS CASSITY
Fique de olho aberto. Se alguém aparecer com
um cão do inferno na cola, vai haver sinais.
Alucinações, piração, o de sempre.
-E se nós acharmos alguém?
-Você o distrai...
eu espeto o cão e a galera aplaude.
Ei, cara, quem manda nisto aqui?
Está olhando pra ela.
Você é dona do rancho?
Não. Eu só dirijo a propriedade.
Vocês vieram atrás de trabalho?
Como adivinhou?
Nós temos muitos andarilhos.
Já trabalharam numa fazenda?
Com certeza.
Nós aprendemos rápido.
Ellie.
Quem nós temos aqui?
Eu sou Dean, este é Sam.
-Carl Granville, prazer.
-Prazer.
-Então, você não é um Cassity?
-Minha mulher é.
Ela e a família são os donos. Eu sou só um...
como a gente chama? Marido-troféu.
Nós vamos contratar os caras?
Eu ainda não sei.
Ah, qual é?
-Eles parecem legais.
-Ah, ele acertou. Nós somos.
Vocês vão dormir aqui.
Café da manhã às 5h. Jantar às 20h.
E entre os dois, vocês são meus.
Perguntas?
Eu quero meu quarto.
Nós estamos bem.
Tudo bem.
O trabalho é seu, se quiserem.
Mas eu tenho que avisar: é uma bosta.
Bosta. Ela quis dizer bosta mesmo.
Eu odeio você.
Eu não ligo. Eu tenho cara de hippie?
Comida orgânica é melhor para o gado. Minha
terra, meus animais, minha grana. Meu jeito.
Fim da história.
Ela dá muito trabalho.
Alice Cassity dá muito trabalho sim.
Mas o que eu posso fazer? Ela é a chefe.
Beber?
-Então, o que você acha?
-Sobre pactos?
Ellie é funcionária. Então está de fora.
E Carl não parece ser do tipo
que vende a alma. Então, Alice?
Vamos falar com ela?
Pra quê? Pra ela mentir pra nós,
depois chamar a polícia? Não.
Não, nós vamos ter
que ficar na espreita, Sammy.
-O cavalo inteiro? Sério?
-Não, é.
-E como isso é possível?
-O que ela disse?
-É só um lobo.
-É.
Deve ter assustado os cavalos.
Eu vou dar uma olhada neles.
-Tudo bem. Volte logo.
-Tudo bem.
Não!
Santo Deus.
Eu lamento, Ellie.
Carl parecia ser um cara legal.
O melhor.
-A cabeça dele foi praticamente arrancada?
-E você é?
-Só curioso.
-Ele é novo. Ele trabalha aqui.
Carl morreu mal. Vamos deixar assim.
Eles estão reintroduzindo os lobos
por aqui. Mas eu nunca pensei...
Isto não foi um lobo.
Eu tenho que fazer umas ligações.
A família inteira virá até aqui.
Todos os Cassity sob o mesmo teto.
Boa sorte.
Filho da mãe.
Então, o que você acha?
Eu acho que Carl fez um pacto.
Agora é ração de cachorro.
O cão do inferno sumiu e nós temos
que caçar um monte de nada e detê-lo.
Vamos pegar nossas coisas
e dar o fora daqui.
Está bem, Sra. Cassity?
-Estou.
-Tem certeza?
Eu estou bem. E...
sei que não deveria estar
porque eu amava Carl...
eu acho. Só não consigo lembrar por quê.
Como assim?
Sabe, Carl cresceu por aqui.
Nós estudamos juntos. E ele sempre
teve uma queda por mim. Mas...
eu nunca... Eu costumava tirar sarro dele.
Quando vocês dois ficaram juntos?
No Dia dos Namorados, 2003.
Eu fui a uma festa. Carl estava lá e foi
como se eu o visse pela primeira vez.
Sabe, de repente, ele ficou gato,
inteligente e engraçado. E foi mágico.
Carl e eu fomos felizes por 10 anos.
Mas agora ele morreu e
eu não estou triste ou zangada.
Eu só estou bem.
Ei. Nós temos terra de cemitério?
-Devemos ter, por quê?
-Milefólio?
Sim. Não. Dean, não.
Nós não vamos invocar
o demônio da encruzilhada.
O Plano A falhou. Bem-vindo ao Plano B:
nós pegamos uma cadela na cilada...
depois encostamos a faca até ela chamar
o cão do inferno. Entrega especial.
Só que quando Crowley descobrir
que nós estamos ligando para o inferno...
ele não vai mandar um cão do inferno...
vai mandar uns 100.
Isso não é um plano, Dean, é suicídio.
-Você uma ideia melhor?
-Sim. Nós ficamos aqui.
Eu acabo de falar com Alice no celeiro.
Carl não vendeu a alma por petróleo...
-ele a vendeu por Alice.
-A mulher dele?
Ele a amava. Ela nem o notava.
Então, ele fez o pacto.
E agora que o prazo acabou,
é como se ela mal conhecesse o cara.
Você acha que nosso demônio conseguiu mais
de um pacto, enquanto esteve na cidade?
Não seria a primeira vez.
Ouça, Dean, esta família é rica porque alguém
comprou passagem só de ida lá pra baixo.
E amanhã, eles estarão todos aqui.
E você quer investigá-los?
Eu quero matar um
cão do inferno e não morrer.
E você?
Dois dias, depois nós faremos do meu jeito.
Este é Noah Cassity.
Setenta e um anos. Tem um bilhão
e acaba de se casar pela quinta vez...
-com uma modelo de lingerie de 20 anos.
-Porque eles têm tanto em comum?
Alice é a filha mais velha
e essa é Cindy, a do meio.
Ela teve um sucesso na parada
caipira há alguns anos.
Depois, ela começou a encher a cara e...
Ora, o último álbum tinha um monte
de canções de Natal pra cães.
Minhas favoritas eram o "Rock do Latido"
e "Não Faça Pipi Aqui: Feliz Dia da Árvore".
-Então, ela é do mal.
-Bastante.
E esta é a caçula: Margot.
Ela fugiu, pouco antes
de Alice e Carl se casarem.
Mora em Paris.
-Como você sabe tudo isto?
-Eu trabalho nesta fazenda desde os 13 anos.
E eu posso enxergar.
Tudo bem, esta noite, todo mundo
vai ter que ficar de plantão.
Eu preciso de um de vocês lá dentro,
servindo o jantar e as bebidas.
Muitas bebidas.
Tudo bem. É. Divirta-se.
Não vou esperar acordado.
E alguém vai cuidar da churrasqueira.
Que tipo de churrasqueira?
-Impressionada?
-Eu gosto de um cara que dá conta da carne.
Sério? Pode encher, Boneco Ken.
Você é a melhor, Ellie.
Al, eu sinto tanto pelo Carl.
Porque ela era o amor da sua vida.
-Certo.
-Por favor. Ela consegue coisa melhor.
Quem sabe Alice casa com
uma criança, para puxar ao pai.
-Ivanka não é criança.
-Certo. É uma prostituta com cara de criança.
-Vamos parar? Alice está de luto.
-Desculpe, Margie. Eu não vi você aí.
Você estava quietinha no pedestal.
É. Mas você tem razão.
Nós podemos aproveitar para
dizer algumas coisas sobre Carl.
Você primeiro: ele era bom de cama?
-O quê?
-Ah, você não sabia?
É. Papai pegou os dois no ato, no celeiro.
Al, isso foi antes de vocês ficarem juntos.
Quer dizer: Carl amava você.
É. Isso foi na época
em que Margie era gorda e...
Cin era sóbria. Faz muito tempo.
-Pegue câncer e morra, velhote.
-Você primeiro, querida.
-Eles são sempre assim?
-Mais ou menos.
E como você trabalha aqui?
Eu amo a propriedade, eu amo os animais
e eu me desligo das pessoas.
Eu nem lembro a última vez
em que nós fizemos uma refeição juntos.
Ainda foi na casa velha e caída.
Quando papai convidou aquele
caixeiro viajante pra jantar.
É. Ele.
-Tão charmoso.
-É. Inglês.
Como era o nome dele? Kenny?
-Crow...
-Crowl...
-Crow... Crowley.
-Crow...
-Crowley?
-Foi o que eles disseram.
Aparentemente, ele passou
pela cidade há 10 anos. Exatos.
E o quê? Eles tomaram chá com bolinhos,
fizeram pactos e agora ele está cobrando?
Ou ele mandou o cachorro pra vir pegar.
O cara é o rei do inferno. Pegar umas
poucas almas? Muito abaixo do nível dele.
-Sabe quem assinou na linha pontilhada?
-Eu nem desconfio.
A coisa é brutal lá.
Oi, Kev, e aí?
Oi, Dean. Boas notícias.
Eu acho. Mais ou menos.
Não valorize.
Desculpe. Eu achei uma coisa
na placa sobre cães do inferno.
Isso diz alguma coisa a você?
"As criaturas malignas podem
ser vistas pelos danados...
ou através de um objeto
tocado pelo fogo sagrado."
-Tipo óleo bento.
-Tem que ser.
-Nós precisamos de uma janela.
-Ou óculos.
Eu acho que ainda temos
um pouco de Suco de Jesus na mala.
Tudo bem. Eu cuido dos óculos de raio-x.
Você fica aqui e não tira
os olhos de J.R. e a gangue, ouviu?
Oi, Kevin, você mandou bem, cara.
Agora vá dormir.
Tudo bem. Valeu.
Vejam. O pai está bêbado e armado.
Deve ser Natal.
Ei. Ei. Ei. Ei.
-Aonde vocês vão?
-Eu vou aonde eu quiser.
O lobo que matou meu genro?
Ele é um assassino e tem que ser morto.
Nós vamos fazer isto por Carl.
-Tudo bem. Só... Só esperem um pouco.
-Não. Nós vamos agora.
Eu vou com vocês.
Você entende de caçada, rapaz?
Um pouquinho, sim.
Vamos lá.
Eu gostei.
Até parece o Clark Kent.
Ellie, oi.
Oi.
Então...
eu acho você muito gato.
Você quer ir ao meu quarto, fazer sexo?
O quê?
Eu... Desculpe.
Eu geralmente não faço isto.
Eu acho que estou meio ousada.
Eu não posso.
O quê?
-Tudo bem. Embaraçoso.
-Não, não, não, não. Eu quero.
-Acredite em mim.
-Não, tudo bem. Você não quer.
-Eu acho que vou...
-Ellie...
Fica pra outra?
É só esta noite.
Desculpe.
Tome cuidado, rapaz.
-Cadê a Margie?
-Eu achei que ela estava com você.
-Ah, meu Deus.
-Volte para a casa!
-Não. Não. Minha filha.
-Vá!
- O que era aquilo?
-Um cão do inferno.
Veja, quando você vende a alma ao demônio,
o cão é quem vem arrancá-la de você.
-Demônio?
-Crowley.
Cara pedante, dessa altura, o rei dos idiotas.
Nós sabemos que ele veio aqui há
10 anos, tornando sonhos realidade.
Agora, se você não assinou, ótimo.
Aquele monstro lá fora não vai tocá-lo.
Mas se você assinou,
eu preciso saber e agora.
Então, diga.
Espere. O britânico era um demônio...
e agora tem um cão do inferno
atrás de nós?
-Você é maluco?
-Eles obviamente são malucos.
-Não se finja de boba.
-É. Eu não estou fingindo.
-Eu não vendi a droga da minha alma.
-Certo. Mas alguém vendeu.
E quanto antes o idiota admitir,
mais cedo o resto de vocês pode ir.
-Tudo bem. Tranque-os aqui.
-Certo.
-O quê?
-Eu vou espalhar pó dos bobos...
nas portas e janelas. Isso vai deixar
o cão do inferno de fora.
-Por um tempo.
-Como assim?
-Quanto tempo?
-O suficiente para eu cortar o pescoço.
Nem pensar. Nem pensar.
Você não pode fazer isto. Você não...
Sim, eu posso. E você quer saber por quê?
Porque é o que eu faço.
E, amigo, eu sou o melhor.
Se eu pegar o gritão lá fora, pode ser,
repito: pode ser que você se salve.
Senão, você é carne.
Então, sente, cale a boca...
e use isto.
Eu não...
Afinal, quem são vocês?
Nós viemos ajudar.
Como ajudaram Margie?
Quando o cão do inferno chegar perto,
vocês vão começar a ver coisas, ouvir coisas.
Vai parecer uma viagem de ácido ruim.
Que está tentando matar vocês.
As algemas são para
vocês não se machucarem.
E quando um de vocês começar a alucinar, nós
saberemos quem vai ser comida de cachorro.
E aí, qual é o plano?
Você acampa aqui e descobre
quem vendeu a alma...
eu vou olhar o terreno...
ver se eu consigo pegar o cão do inferno,
antes dele fazer a próxima vítima.
-Você não vai sozinho. Eu vou lá com você.
-Errado.
-Eles estão trancados e você precisa de apoio.
-Eu não preciso.
-Sim, você precisa.
-Não, eu preciso que você fique a salvo, Sam.
-É o que eu preciso.
-O quê? Quando eu...
Quando nós ficamos a salvo?
-Isto é diferente.
-Como?
Por causa da droga das três provas.
A corrida de obstáculos de Deus.
Nós já encaramos paradas assim, cara.
Com Olho Amarelo, Lúcifer,
a droga do Dick Roman.
Nós dois sabemos como isto acaba:
um de nós morre.
Ou pior.
E daí? Desta vez,
você decidiu que vai ser você?
Eu sou soldado raso, Sam, você não.
Você sempre foi o cérebro desta operação.
-Dean.
-E você mesmo me disse que vê uma saída.
Você vê a luz no fim da droga
deste túnel. Eu não.
Mas eu vou dizer o que eu sei.
Eu sei que vou morrer
com uma arma na mão.
Porque isso é o que espera por mim.
Isso é tudo o que espera por mim.
Eu quero que você escape.
Eu quero que você tenha uma vida.
Se torne um Homem de Letras, eu sei lá.
Você, com mulher e filhos. E... E... E netos.
Vivendo até ficar gordo, careca e cheio
de Viagra, esse é meu final perfeito.
E é o único que eu não vou ter.
Então, eu vou cumprir as tarefas.
E eu vou cumprir sozinho. Fim da história.
Você vai ficar aqui. Eu vou lá fora.
Se o mordedor bater na porta, você me chama.
E se você tentar me seguir, eu enfio
uma bala na droga da sua perna.
-Você vendeu sua alma. Admita.
-Por que você acha isso?
Porque você é um cadáver ambulante e se
casou com a coelhinha do mês. Está na cara.
Ela gosta de grana e eu sou rico.
Tente outra vez.
Você canta muito mal,
então explique a carreira artística.
-Alô! Playback.
-Muito bem. Já chega.
É mesmo, Quatro Olhos, já chega?
Eu nem sei por que você acha
que um de nós fez um pacto.
Porque vocês acharam petróleo onde não tinha
petróleo. Não parece estranho pra vocês?
Margie.
Margie costumava dizer...
que se nós fôssemos ricos,
nós todos seríamos felizes.
Certo. Nós somos a droga dos Waltons.
Bem na hora.
-Oi, você está bem?
-Eu estou bem.
E aposto que você é ótimo.
-É. Ótimo.
-Tudo bem.
Ouça.
Seja lá o que aconteça. O que quer que você
ouça, tem que ficar aqui, de porta trancada.
Certo? Eu sei que parece loucura,
mas tem uma coisa maligna lá fora.
Eu sei.
Você sabe?
Está vindo atrás de mim.
Eu preciso urinar.
-Segure.
-Certo. Na minha idade?
Não é uma opção.
Ou você me deixa ir, ou traz uma garrafa.
Você é nojento.
Espere!
Não. Não! Por favor, me deixe ir. Por favor.
-Por favor, não machuque minha família.
-Não vou. Eu estou tentando ajudar.
-Entre em casa.
-Mas...
-Vá!
-Meu Deus.
Quando meus pais se separaram,
minha mãe veio trabalhar aqui.
Isto foi antes dos Cassity terem grana.
Mas foi o melhor que ela conseguiu.
-Então eu cresci nesta fazenda.
-Foi assim que você conheceu Crowley?
Eles fizeram um grande jantar...
e depois, eu o vi beijando Margie.
Eu corri. Eu não sabia o que fazer.
Mas Crowley me achou. Nós conversamos.
-Ele parecia tão legal.
-Os maiores pilantras parecem.
Ele me perguntou: se eu tivesse
um desejo, qual seria?
Aí, eu disse a ele.
-E ele a obrigou a vender sua alma.
-Ele não me obrigou a nada.
Minha mãe. Ela tinha mal de Parkinson.
Estágio inicial.
Mas eu sabia como a história ia acabar.
Então, eu fiz o pacto.
Mamãe está aposentada em Phoenix agora.
E joga golfe todo dia.
Foi uma coisa estúpida, Ellie.
Eu fiz por minha mãe, Dean.
O que você faria por sua mãe?
-Você tinha que saber que isto ia acontecer.
-Não, como?
Crowley não falou sobre
os 10 anos de tempo passando?
O quê?
Eu sabia que quando eu morresse,
eu não iria para o céu...
mas ele nunca disse nada
sobre isso ou monstros.
Que canalha.
Ele provavelmente não disse
nada a Carl e Margot também.
Margie fez um pacto?
-Então, ela...
-Ela morreu.
Meu Deus.
Há alguns anos, Carl tomou um porre...
e ele me disse que tinha feito
um tipo de mágica na encruzilhada.
Invocou um demônio.
Eu somei dois e dois e quando
eu vi o que aquela coisa fez com ele...
Eu só não sabia da Margie.
Eu pensei que eu era a próxima.
-E você não fugiu?
-Pra onde eu podia fugir?
Eu só queria uma última refeição,
ouvir boas canções e talvez...
Eu não quero morrer.
Dean, o que está acontecendo?
Ellie, o que quer que esteja vendo, não é real.
É o cão do inferno. Ele está perto.
Ouça, você precisa ficar...
dentro deste círculo, certo?
-Agora.
-Dean.
Não importa o que aconteça,
fique dentro do círculo. Você entendeu?
Então, você é a cadela do Crowley.
Bichos de estimação parecem
mesmo com seus donos.
O que você está esperando?
Venha aqui pegar.
-Você precisa ir ao hospital.
-Eu já tive pior.
É. Ele já teve pior.
Então, e agora?
Agora, nós fazemos uma bolsa
de ervas e você começa a correr.
Se Crowley não a achar, ele não terá
como mandar outro cão pegar você.
-Então, eu não vou para o inferno?
-Não se eu puder evitar.
Quer nos dar um minuto?
-É claro.
-Obrigado.
Dean, mesmo se ela despistar Crowley...
assim que Ellie morrer,
sua alma vai direto para o inferno.
Não se nós o fecharmos antes.
O feitiço não vai funcionar com você, Dean.
Não importa. Nós vamos rastrear
outro cão do inferno e eu vou matá-lo.
Não.
-Sam, eu não passei no teste.
-Mas eu sim.
-E eu vou fazer o resto deles.
-Uma ova que vai.
Fechar os portões
é uma missão suicida pra você.
-Sam.
-Quero fechar a porta do inferno também, certo?
Mas eu quero sobreviver. Eu quero viver.
E você também deveria.
Você tem amigos aqui. Família.
Droga, você até tem seu próprio quarto agora.
Você estava certo, está bem?
Eu vejo a luz no fim deste túnel.
E eu lamento você não ver. Mesmo.
Mas está lá.
E se você vier comigo, eu levo você até lá.
-Sam, seja esperto.
-Eu sou esperto. E você também é.
Você não é soldado raso, Dean,
você é um gênio.
Quando se trata de folclore... Você é o
melhor caçador que eu já vi. Melhor que eu...
melhor que o pai. Eu acredito em você, Dean.
Então, por favor. Por favor,
acredite em mim também.
Ei. Sammy?
Sam.
Você está bem?
Estou bem. Estou bem.
Eu posso fazer isto.