ANTES
Mas eu não esperava que Sam voltasse.
No minuto em que ele entrou pela porta
eu soube que era o fim.
Tem alguma coisa errada comigo.
Eu preciso de ajuda.
A alma dele sumiu.
-E onde ela está?
-Ainda na jaula com Miguel e Lúcifer.
-Ora, então, pegue de volta.
-Não é possível.
Você não tem instinto.
Você está muito confuso.
Eu não sei o que você é.
Mas você não é Sam.
-Dean, qual é?
-Pare de fingir.
-Você estava certo.
-Sobre?
Eu não sou seu irmão.
Não ligo nem para você.
Talvez eu deva me sentir culpado,
mas não me sinto.
AGORA
-Você viu isso?
-Vi o quê?
Tem alguma coisa lá.
Patrick.
Alguma coisa no milharal.
Patrick, você está me assustando.
Só vou dar uma olhadinha.
Patrick.
Patrick!
SOBRENATURAL
A VERDADE ESTÁ LÁ
Estou aqui porque acredito que
Elwood, Indiana, virou um centro...
de atividade extraterrestre.
Tinha uma luz,
e então o Patrick desapareceu.
Está acontecendo, sabe?
Quer dizer, essas entidades vieram ajudar
a levar a humanidade à próxima fase.
Meu nome é Wayne Whitaker Jr. e gravei
histórias de testemunhas oculares.
Luzes estranhas no céu,
presenças misteriosas tentando contato.
Desde que esse maldito circo
se instalou na cidade...
ninguém se lembra de que temos quatro
casos de pessoas desaparecidas em aberto.
Meus amigos perderam entes queridos.
O que aconteceu com ele?
Algo o levou. Tenho certeza.
Estamos bem no meio de algo que nós
gostamos de chamar de sinal de OVNIs...
e eu estou feliz como um pinto no lixo.
Eu posso garantir que isso não tem
nada a ver com OVNIs...
homenzinhos verdes,
ou qualquer extraterrestre que seja.
É claro que não são OVNIs.
São fadas.
Fadas?
Está bem. Obrigado pela sua contribuição.
Disco voador não é doideira suficiente
para você?
Para qual jornal você disse que trabalhava?
Tudo bem. Se você quer botar purpurina
nessa cola que está cheirando, tudo bem.
Mas não jogue suas abobrinhas em nós.
Preferimos ficar longe disso.
-Tudo bem, nós terminamos.
-Só falta duas dúzias de gatos.
É por causa da glicose.
Desculpe-me.
-O quê?
-O quê? Você tem que perguntar?
BATA PALMAS SE VOCÊ ACREDITA
Você tem que perguntar.
Sinto muito, mas isso é uma grande piada,
certo? Não estamos levando isso a sério.
ETs são feitos de borracha,
todo mundo sabe disso.
Mas houve quatro desaparecimentos
na cidade. Algo está acontecendo.
A propósito Sam, não é culpa da senhora
se ela tomou o ácido marrom.
-É? E daí?
-Empatia, cara. Empatia.
Quer dizer, o velho Sam teria dito
a ela alguma coisa fofa e piegas.
O velho Sam tinha uma alma.
Era uma alma. Tanto faz.
Certo. Sim. Mas, você não tem.
Ou não é. Tanto faz.
-Tudo bem.
Você não se importa.
-É.
-Você tem que se importar.
-Com o que, exatamente?
-Com tudo, cara.
Com o ser humano, pelo menos.
Olhe Dean, você obviamente
se importa muito, e isso é ótimo.
Mas eu não consigo me importar...
com o que não consigo me importar, sacou?
-O que você quer que eu faça, finja?
-Sim.
Absolutamente. Finja.
Finja até você se importar.
O que aconteceu com o lance de você
querer que eu sempre fosse honesto?
Ei, se você quer ser um menino de verdade,
Pinóquio, tem que fazer sua parte.
Eu estava fingindo, Dean.
Desde que voltamos juntos na estrada.
Eu estava escolhendo cada palavra.
É exaustivo.
Tudo bem. Mas até você pular de volta
no trem das almas...
eu serei sua consciência. Está bem?
Então você está dizendo que vai ser
meu Grilo Falante?
Cale a boca. É isso aí, seu boneco idiota.
É isso que estou dizendo.
RELOJOARIA
Brennan
Senhor Brennan?
Nós somos do Mirror
e queremos saber se...
O quê?
É sobre o Patrick?
Patrick se foi.
Desapareceu, não é? Sim.
É sobre isso que queremos conversar.
-Seu filho foi o primeiro a desaparecer.
-O primeiro a ser levado.
Levado?
Saiam.
Fora.
Senhor Brennan,
quem acha que levou seu filho?
Vocês não podem me ajudar.
Meu garoto nunca vai voltar.
-Você parece ter muita certeza.
-Como é?
Como se soubesse de algo
que não está falando.
Tudo bem. Está bem.
Vocês sabem o que eles dizem.
Setenta e duas horas.
Depois disso, as chances de encontrar
a pessoa caem para zero, não é?
Bem, cada caso é um caso.
Já se passaram semanas.
Certo.
Escute...
ligue para nós, se lembrar de algo mais.
Vamos.
Não tem problema?
-O que você acha?
-Eu acho que ele está escondendo algo.
Por que você não fica e observa o relojoeiro?
Veja o que acontece quando o sol se põe.
-Eu vou olhar os círculos no milharal.
-Tudo bem.
Mas não ataque, aleije, ou mate
o Brennan de maneira alguma.
Eu não quero você fazendo julgamentos.
Se algo acontecer, ligue.
Sabe, Grilo, eu fiquei sozinho
um ano inteiro.
E me virei bem sem você.
Eu não quero saber
sua definição de bem.
-O que é?
-A única coisa desse cara...
-é alcoolismo.
-Ótimo.
Talvez eu deva falar com ele de novo.
Quer dizer, você disse que
ele está escondendo alguma coisa.
O quê? Está vendo alguma coisa?
Dean? O que tem aí?
Espere um segundo.
Puxa...
OVNI! OVNI!
Nossa. Cara, pare de gritar.
Está cortando.
-Eu não entendi a última parte.
-Contato imediato! Contato imediato!
Contato imediato?
De que tipo? Primeiro? Segundo?
Estão atrás de mim!
Já é do terceiro tipo? É melhor você correr.
Acho que o quarto tipo você não vai gostar.
Empatia, Sam! Empatia!
-Mais um.
-É.
Ainda estão atrás de você?
Qual é!
Dean? Ainda está aí?
O que aconteceu?
Dean?
Obrigado.
RELATOS DE APARIÇÕES DE OVNIs
Então eles são reais. OVNIs.
Como eu tinha dito, filho.
A verdade está lá.
Você é o perito.
Como eu os pego?
Como é?
Bem, você caça ETs, certo?
Eu preciso saber como pegá-los.
É, nós dois.
É só isso?
Eu acho que trinta anos
de depoimentos de testemunhas...
falam por si mesmos
como provas irrefutáveis.
Pois é. Meu irmão foi abduzido,
eu estou dentro dessa parte de provas.
-Seu irmão foi abduzido?
-Sim.
-Ah, meu Deus.
-Está tudo bem.
Quer dizer, já tive tempo para me adaptar.
Isso aconteceu quando
vocês eram crianças?
Não. Há mais ou menos meia hora.
Então, você caça OVNIs
há mais de três décadas...
e basicamente não tem nada de concreto.
-Nenhuma pista razoável.
-Ora, eu...
Já considerou a possibilidade de
ser péssimo como caçador de OVNIs?
Eu gostaria de ajudar.
Se puder.
-Dean!
-O que é isto?
Ah, esse é o Dean?
Sam. Eles trouxeram seu irmão de volta.
Está bem.
Está tudo bem, Sam. Eu entendo totalmente.
Vocês precisam de um tempo de família.
Mas é que...
Como eles eram?
Eles eram débeis, incandescentes
e idiotas. Boa noite.
-Muito cedo.
-Tudo bem.
Você está nervoso.
Eu fui abduzido...
e você estava transando com a Patchouli.
Não achei que ela cheirava tão mal.
-Eu fui abduzido por ETs!
-Eu estava investigando.
-Investigando? Eu estive fora uma hora!
-Uma hora?
E a maior parte foi andando
de volta para cidade.
Dean, acho que seu relógio quebrou.
Você esteve fora a noite toda.
Do que você está falando?
Não, não estive.
-Quatro da manhã?
-É.
Lapso temporal de OVNIs.
Isso se encaixa com várias histórias
de abduções.
Se encaixa?
-Apenas se encai...
-É.
Nada está se encaixando!
Aqui.
Beba.
-Bom.
-Obrigado.
Agora...
vamos lá.
Fale comigo.
O que aconteceu?
Bem...
Foi uma...
Ah, juro por Deus, Sam.
Tinha uma luz branca brilhante.
Tudo bem.
Aqui é seguro.
E de repente...
eu estava num lugar diferente...
e havia uns seres e eles eram
brilhantes demais para encarar.
Mas eu pude sentir que eles me empurravam
em direção a algum tipo de mesa.
-Mesa de testes.
-Credo, não diga isso em voz alta.
Certo. Então, o que você fez?
Eu surtei.
Comecei a bater, arranhar e atirar.
Eles ficaram realmente surpresos.
Acho que ninguém fez isso antes.
É.
Eu tive um contato imediato, Sam...
e eu venci.
-Você devia tomar um banho.
-Eu devia tomar um banho.
Eu vou tomar um banho.
Se além de todos demônios e anjos...
e fantasmas e skinwalkers
e tudo o mais...
se alienígenas realmente existem, o
que vem depois? Hobbits? Fala sério.
Você acabou de fazer sinal para ela.
O quê?
A realidade está desmoronando
a nossa volta...
e você está cantando a garçonete?
É. Certo. Veja...
Isso levanta uma questão.
Você tem uma alma e está investigando
um caso e o seu irmão é abduzido por ETs.
-E você faz de tudo para tê-lo de volta.
-Certo. Você faz.
Mas, quando não tem mais pistas
pela noite?
Você acha que deve sentar
no escuro e sofrer...
mesmo quando não há nada
que possa fazer no momento?
-Sim!
-O quê?
Sim.
Você senta no escuro e você sente a perda.
Está certo. Com certeza.
Mas você não poderia fazer tudo isso...
-e transar com a menina hippie?
-Não
-Seria no escuro.
-Não, porque estaria sofrendo...
e não dá para simplesmente desligar
por uma noite.
-Obrigada, rapazes.
-Obrigado a você.
-Por que não?
-Porque se você tivesse uma alma...
ela não deixaria.
Então, você está dizendo que ter
uma alma é igual a sofrer.
Sim, é exatamente o que estou dizendo.
Tipo o milhão de vezes
que você quase ligou para Lisa.
Está me dizendo que sofrimento
é uma coisa boa.
Estou dizendo que é a única coisa
que temos.
Está bem.
E como lidamos
com os homenzinhos verdes?
Pesquisa.
Temos que tirar o atraso de quase um século
de folclore de OVNIs e não temos tempo...
Qual é a daquele cara?
Quem?
O cara na janela,
olhando feio para mim.
-Está falando do policial?
-Não. Não é o policial.
O cara. Ele está...
-Agora ele sumiu.
-Quem sumiu?
-Vamos só cair fora daqui?
-Qual é o problema?
-Antes que eu bata em você.
-Tudo bem. Credo.
A biblioteca vai fechar logo.
Já estou terminando.
-Achou algo?
-É. Até demais.
Todo mundo no planeta acredita em OVNIs.
E não vão parar de escrever livros sobre eles.
É, ora, pelo menos livros têm pontuação.
Tudo bem. Continue procurando. Veremos
o que você conseguiu quando voltar.
Ah, não.
De novo não.
Mamilos?
Vadia!
Ver o quê?
Ver o quê? Veja o sangue!
Veja toda a eca!
Desculpe, cara. Não estou vendo nada.
Não está vendo a eca? Está bem aqui.
Vamos dizer que você vê e eu não.
O que era isso afinal?
Era uma...
Era uma mini dama nua, falou?
Era...
o quê?
Era uma mini, brilhante,
gostosa dama nua...
com mamilos...
e ela me bateu.
Não é para eu rir mesmo? Tudo bem. Certo.
Tiro no escuro aqui,
mas essa mini dama tinha asas?
-Por que está dizendo isso?
-Ela tinha, não tinha?
-Sim, mas como você...
-Uma das teorias que apareceu.
É sobre o que a louca do cristal
estava tagarelando.
E se essas abduções...
-não tiverem nada a ver com OVNIs?
-O quê?
Digamos que esses encontros
ocorram há séculos.
Mas não com extraterrestres
e sim com ultra-terrestres.
Quer dizer, as pessoas hoje chamam
de seres do espaço ou algo do tipo.
Mas costumavam chamá-los de...
FESTIVAL DE FADAS
-Smurfs?
-Fadas.
-Fadas? Qual é?
-Dean, há uma linha direta entre ETs e fadas.
Luzes brilhantes, abduções. É tudo
a mesma coisa de OVNIs...
só que com um disfarce diferente.
Você realmente acha que o lance
com os OVNIs é...
Ei, foi você que detonou a Sininho.
Eu só juntei dois e dois.
Mas, isso é bom. É uma pista.
Uma pista de quê?
Fadas.
Elementais e Spriggans,
Bicho-papão e Brownies.
Os pequeninos têm muitos nomes.
Ora, esta é...
Essa é a mini dama...
Enfim, eu entendi que as Sininhos
são fadas.
Mas, e o pequeno Papai Noel e o troll e...
Ah, este é um anão de jardim e este
é o duende grande e o outro...
Mas eles são todos fadas?
Sim, fadas têm muitos tamanhos e formas.
São seres mágicos e brincalhões
do reino vizinho.
O reino das fadas?
Então é como outra dimensão?
Outra realidade, é.
Apenas pessoas que já estiveram lá...
e voltaram ao nosso mundo
podem ver as fadas aqui.
Certo.
E por que as fadas estão
abduzindo pessoas?
Há muita teoria e poucos fatos.
Nós sabemos que eles
só pegam primogênitos.
Como Rumpelstiltskin fazia.
Pessoalmente, eu acho que
eles são levados para Avalon...
para servir a Oberon, rei das fadas.
Dean?
Você serviu a Oberon, rei das fadas?
Marion.
Vamos dizer que fadas são reais, certo?
-O que podemos fazer a respeito?
-Não entendi?
Quer dizer, como podemos...
-Interagir com elas?
-É. É.
Interagir vigorosamente.
Se você quiser as boas graças de uma fada,
deixe um pote de creme fresco.
Elas amam creme.
Está bem.
E com mais vigor?
Ora, todas as fadas odeiam ferro.
E as fadas más queimam
quando tocadas com prata.
Que mais?
Ah, você pode derrubar sal ou açúcar
na frente delas.
Não importa quão poderosa a fada seja,
ela vai abaixar e contar cada grão.
Ora, está certo.
É...
um monte de coisa para absorver.
-Obrigado.
-Fiquem.
Terminem seu chá.
Eu tenho que dizer. Eu amei isto aqui.
É...
É como se Sedona,
Arizona se transmutasse para cá.
"Espectracular", é isso que é.
"Espectracular".
Você tem xícaras maiores?
Droga. Está em mim? Eu sinto que
a loucura está grudando em mim.
Não, mas...
você sentou em cima da purpurina.
Eu queria acreditar em OVNIs de novo.
Não dá para saber o que fazer em seguida,
com certeza.
Mas podemos sempre ligar para o Bobby.
Veja só.
Não é o cara do relógio?
Eles amam creme.
RELOJOARIA Brennan
DESDE 1928
Tudo bem. Você fica de olho nele.
E eu vou checar a loja.
E nada de garotas hippie.
Oi.
Está cheio de duendes aqui, cara,
totalmente cheio.
-O quê?
-É como aquela história...
do cara do sapato e todos os elfos.
Ei, você acha que o Brennan fez um pacto
com o bando de fadas?
Depois eu ligo para você.
E aí, senhor Brennan.
Olá de novo.
Deixe-me em paz.
Eu já mencionei como seu trabalho é bom?
-O quê?
-Os relógios.
Impressionante.
Eu só não entendo é como um homem
pode ter tanto produto.
Cara, se fosse possível...
eu até diria que tem duendes
trabalhando para você.
Só que eu sei que é possível.
Você tem um bando de duendes
trabalhando para você.
Você é maluco.
Então, me diga, como é que um pai decide
trocar seu filho por alguns relógios?
Digo, eu imagino que você tem alma,
então, qual é a sua desculpa?
Você não entende.
Não foi bem assim.
Então como foi?
Eu sustentei minha família trinta anos,
fazendo relógios.
É a única coisa que sei fazer.
Mas o mal de Parkinson...
Eu estava perdendo minhas mãos...
estava perdendo tudo.
Minha avó, ela sempre dizia
que eles existiam.
Ela contava todas as histórias
quando eu era criança.
Como invocá-los e ganhar favores.
Então você aprendeu a fazer um feitiço.
Honestamente,
eu não achei que fosse funcionar.
Eu só estava desesperado.
Mas ela me deixou um livro.
Então, fiz o ritual no meu escritório,
há dois meses.
E esse homem apareceu.
Disse que era um leprechaun.
Um leprechaun.
Eu pedi a ele para curar minhas mãos,
mas ele disse que faria melhor.
Que eu teria ainda mais sucesso
do que antes.
Disse que me traria uma equipe
de trabalhadores...
que salvaria meu negócio.
Meu nome.
-Em troca de...
-Ele queria apenas um lugar para descansar.
E colher o fruto da terra.
Eu disse sim.
Eu não estava pensando.
E o fruto da terra era...
Meu primogênito.
E não só o meu. Houve outros.
Eles não param.
-Eles não vão parar.
-Tem que haver um jeito...
-de reverter o feitiço.
-Tem.
Mas o livro está...
num cofre na minha loja.
Eles não me deixam chegar perto.
Tem sido um pesadelo.
-Então, você pode ver as fadas?
-Sim.
Ali.
Socorro! Socorro!
Peguei você, pequenino!
-Socorro!
-O que você quer, sua fada?
Socorro!
-Saia de cima de mim.
-Fada.
Papai!
Mas o que...
Essa não.
Eu só estou brincando.
Tudo bem, não se preocupe, Brennan.
Nós cuidamos disso.
Meu irmão e eu daremos cobertura
enquanto você reverte o ritual.
Coitado.
Ei, Dean! Cara, o que aconteceu?
Sam, Sam! Ei!
-O que eu devo fazer?
-Lute com as fadas!
Você tem que lutar com as fadas.
Lute com as fadas!
Só estou tentando entender que tipo
de crime de ódio foi esse.
Não foi um crime de ódio.
Quer dizer, que se esse cavalheiro
fosse um homossexual alto...
estaria tudo bem para você?
Eu não odeio pessoas de qualquer tamanho
ou qualquer tamanho de gay.
Ah, acontece que ele não é gay.
Mas ele é o promotor distrital
do condado de Tipton.
E devo dizer que comanda tudo
com mão de ferro.
Bem, é bom saber que ele se deu tão bem,
considerando...
Considerando os tempos
econômicos difíceis.
Bom para ele.
Filho...
você realmente está muito ferrado.
-Eles estão aqui?
-Sim.
Mas está tudo certo.
O creme bate neles feito tequila.
Você.
Você é o leprechaun?
Sim, eu sou.
Desculpe pela bagunça,
mas seu amigo aqui...
voltou atrás na promessa.
Ora, você não deixou claro
para ele os termos da promessa.
Eu disse a ele que havia um preço.
Quando nós chegamos,
chegamos para ficar.
Você pega primogênitos e depois o quê?
Apenas senta e observa...
enquanto eles encobrem as abduções
por você, com a maluquice de OVNIs.
Que você ajuda a encorajar, naturalmente.
Ótimo.
Mas seu disfarce está
arruinado agora, Wayne.
Arruinado?
Para quem?
Brennan está morto.
Seu irmão...
Ele está marcado.
Esteve no rancho.
Ele é nosso agora.
É. Ora, mas, também tem eu.
Você?
Mas você só pode me ver se eu deixar.
Verdade.
Mas você vai ter que chegar perto de mim,
eventualmente...
e eu tenho ótimos reflexos.
Você não é como os outros, não é mesmo?
-Não.
-Não. Eu pude ver isso logo de cara.
Você perdeu uma certa peça,
bem no centro, não perdeu?
Quem disse?
Nós, fadas, somos feitos de pura energia...
e a alma humana libera um certo...
perfume.
Sua alma está bem longe...
mas não completamente fora de alcance.
-É mesmo?
-Sam.
Eu posso consegui-la de volta para você.
Por um preço.
Que adorável.
Ela está trancada em uma caixa
com o demônio.
Seu demônio. Não o meu.
Não existe nenhuma chance
de um leprechaun...
conseguir fazer o que anjos não conseguem.
Anjos. Por favor.
Eu estou falando de mágica de verdade, filho.
Do meu lado da cerca.
Tenho um jeito de entrar pelos fundos.
Então, você é minha Fada Azul?
Vai me transformar num menino
de verdade?
Se você pedir para uma estrela.
É.
Eu tenho um pedido.
Ferro.
Doloroso...
mas não basta para quebrar o acordo.
Vamos lá, amigo.
Você já deu o seu melhor tiro.
Você tem razão.
Parei de atirar.
Então, faça-me o favor...
de contar isso.
Essa não.
Por que eu não fiz isso antes?
Um...
três, seu idiota.
Cinco, droga...
seis...
Um brinde...
ao promotor distrital.
Por retirar a queixa.
Pequeno grande homem.
Eu fiquei me perguntando uma coisa.
O quê?
Será que amuletos da sorte poderiam,
você sabe, retornar a alma ao remetente?
Fala sério? É loucura pensar nisso.
Mas ele jogou muito bem.
Você disse não.
Por quê?
Era um acordo. Desde quando
um acordo pode ser coisa boa?
Só estou tentando entender
como funciona aí dentro.
Cara, eu ainda tenho todos
os meus neurônios.
De repente, meu cérebro funciona
melhor agora.
Só quero ter certeza de que está
com a cabeça no lugar.
Que não está pensando em mudar de ideia,
quanto a pegar sua alma de volta.
Você não está. Está?
Não.