Você está vivo! O que foi que aconteceu?
Ficar muito perto da explosão do Dick
manda a gente para o purgatório.
O ano todo? E como você escapou?
A ESTRADA ATÉ AQUI
-Olá, Dean.
-Como foi que você saiu de lá?
Olá, Castiel. Meu nome é Naomi.
Nós resgatamos você.
-Portas do inferno.
-O que sobre as portas do inferno?
A placa descreve como lacrar
os portões do inferno. Pra sempre.
O nome dela é Amelia Richardson.
Ela e eu moramos juntos em Kermit, Texas.
-O que está fazendo?
-Indo embora. Estou tentando fazer a coisa certa.
Você e Don merecem uma chance.
-Dean Winchester?
-Você é um anjo?
Meu nome é Samandriel.
E tem mais placas?
Além de Leviatã e demônio?
É da vida de inocentes que estamos falando.
-Vai querer arriscar só pela palavra do Benny?
-É claro que vou.
Abaixe as armas, sua coisa infernal!
-O que você quer?
-Sua cabeça numa estaca.
Não!
-Acabou?
-É.
-Alguma baixa?
-Martin.
-Foi Benny?
-Ele teve o que merecia, Sam.
AGORA
Naomi?
Naomi, Crowley está comigo.
Falando na rádio dos anjos, não é?
Não.
Não minta pra mim, Alfie.
Eu não estou mentindo.
Por favor, eu não mentiria pra você.
Alfie, depois de tantas semanas juntos.
É isso? Como eu queria que fosse verdade.
Agora, nós vamos ter que desligar o sinal.
De novo.
Não.
Não!
SOBRENATURAL
Reunião Escolar
Quem você esperava?
-Longa viagem.
-É. E eu não teria que fazê-la...
-se você não desligasse na minha cara.
-É. Certo. Eu ouvi tudo que eu precisava ouvir.
Não, você ouviu o que você queria ouvir.
Eu disse que Benny não estava matando.
Droga, eu assisti quando
ele matou o vampiro lá.
E quanto a Martin? De que jeito ele acabou?
Estúpido. Como eu disse que seria. O doido
filho da mãe não deu escolha ao Benny.
-Foi legítima defesa.
-É mesmo, Dean?
Essa é a história que você vai bancar?
Que o vampiro é que era a vítima aqui?
Ei, goste ou não, é a verdade, certo?
E antigamente isso tinha algum significado.
É. É. Não brinca.
Como assim?
-Você acha que isto só tem a ver com Benny?
-De que droga você está falando?
De que droga você
acha que eu estou falando?
Amelia?
Qual é, cara? Eu mandei aquele torpedo
porque eu queria que você...
Você queria que eu o quê?
Corresse para o Texas, morrendo de medo
de que o que aconteceu com Jessica...
e aconteceu com todo
mundo que nós amamos...
-pudesse acontecer com ela?
-Você ia matar Benny. O que eu podia fazer?
É assim que nós estamos agora?
Você salva um vampiro...
me fazendo acreditar que a mulher
que eu amo pode estar morta?
O que você quer ouvir, Sam?
Que eu pisei na bola?
Legal. Eu pisei na boa.
Falou?
Mas, se você tivesse me ouvido e confiado
em mim, tudo isso poderia ser evitado.
Você não queria que eu confiasse em você.
Você queria que eu confiasse em Benny.
E eu não posso fazer isso.
Certo.
Tudo bem.
Então, o que nós vamos fazer agora?
Isso depende.
Depende de você.
Se você acabou ou não com ele.
Ora, honestamente, eu não sei.
Que bom que eu fiz a viagem.
Ela está chorando há dois dias.
Os médicos não viram uma coisa.
É chamada de hérnia inguinal.
Muito difícil de detectar.
Castiel.
Nós temos uma situação.
Samandriel foi capturado.
Eu achei que Samandriel estava morto.
Ele estava sumido.
E agora nós sabemos. Crowley está com ele.
-Onde?
-O pedido de socorro foi cortado...
antes que eu achasse a localização exata.
Mas você vai achá-lo e trazê-lo pra casa.
Crowley vai se proteger dos anjos desta vez.
-Eu preciso de ajuda para entrar.
-Leve o que você precisar.
Mas tenha certeza, Castiel.
Foi sua ideia resgatar Samandriel.
Não minha, não do céu. Você entendeu?
Droga, Cass.
Quantas vezes eu vou ter que dizer.
-Isto é sinistro.
-Dean, eu preciso de ajuda.
O anjo Samandriel?
-Sama...
-Ele foi levado.
Você diz Alfie? O garoto da salsicha?
É. Eu...
ouvi o pedido de ajuda dele esta manhã.
Onde? Rádio dos anjos?
Mas você não tinha desligado aquilo?
Ora. Minha penitência vai bem.
Eu achei que era hora de religar.
Eu tenho ajudado gente, Dean.
Certo. Bom pra você.
Tudo bem.
Quem levou o anjo mais adorável do céu?
Crowley.
Estou ouvindo.
Samandriel está preso nas redondezas
de Hastings, Nebraska.
Nas redondezas? É só o que você sabe?
É. Por isso é que eu preciso de ajuda.
Parece que isto vai envolver falar com gente.
Qual é, Cass, eu achei
que você fosse caçador agora.
É. Eu também achei.
Mas parece que me falta um certo...
Jeito?
Você não viu isso.
Tudo bem. O que eu devo procurar?
Ora, quando você tortura um anjo, ele grita.
E esse tipo de dor...
cria um efeito cascata de estranhos incidentes.
Cadê o Sam?
Sam viajou.
Nós vamos achar Alfie sozinhos.
Tornado, Fortes Ventos
Causam Mortes em Nebraska
Este charmoso besouro acha seu sustento...
nas areias do Egito.
Aqui, bilhões de partículas,
remanescentes dos mares antigos...
são espalhadas pelos ares pelos
ventos incessantes do Sahara.
É aqui que o besouro faz seu lar.
Para os antigos egípcios...
Ouça, ontem à noite, no bar,
eu só queria conferir que era você.
Você sabe...
espiando minha janela.
Espiando? Você faz parecer tão...
Furtivo?
Aliás, eu corri...
porque ele estava saindo.
Ele viaja muito, desde que voltou.
Certo, eu entendi.
Você tinha outro lugar...
Para ir. É.
Nós vamos ter alguma conversa
sem eu terminar suas frases?
Então, por que você veio aqui?
Não é o que parece.
Eu achei que você estava com problemas,
que tinha...
Não importa. Você está bem.
Eu estava...
bem.
Sabe, adaptada, contente.
Mas você está aqui.
Como é que eu vou lidar com isso?
Só me dê cinco segundos e eu caio fora.
Eu não vim aqui criar problema pra você.
Eu vim porque...
Você se importa?
Viu isso?
Eu fiz de novo.
Terminei sua frase.
É. Eu me importo.
Eu me importo também.
Eu já disse que foi um acidente.
Sim, é claro.
Mas agora não haverá mais acidentes.
Ou rádio dos anjos.
Pare com isto. Por favor.
-Já faz...
-Semanas, é.
Mas nós estamos quase lá.
Eu tenho certeza disso.
Eu imploro a você.
Quando nós, demônios, possuímos
um humano, nós invadimos tudo nele.
Seus músculos, ossos e cérebros.
Eu não posso evitar de imaginar
se não é o mesmo com anjos.
Não.
Sr. Hinckley?
Oi, nós somos
da Gazeta de Genebra.
Nós queremos fazer algumas
perguntas sobre sua "emboscada."
É. Certo. Eu riria também...
se não parecesse que
o sol comeu a minha cara.
É uma metáfora?
Desculpe. Então, o relatório
da polícia dizia que o arbusto...
falou com você, é?
É. Eu sei, parece loucura, mas falou.
E o que ele disse?
Não sei.
Parecia Klingon pra mim.
Eu preciso da palavras exatas aqui.
Está falando sério?
É a cara séria dele, sim.
O tanto que lembrar, Sr. Hinckley.
Parecia alguma coisa como...
"Soll-vock."
É.
"Soll-vock-tay."
-E aí? Diz alguma coisa a você?
-É enoquiano.
Quer dizer, obedecer.
Obedecer? Obedecer a quem?
Eu não sei, mas deve
ser grande a dor do anjo...
não só por se manifestar através
da moita, mas por queimar.
Dean, nós temos que achá-lo,
antes que seja muito tarde.
Tudo bem.
Tudo bem. Olhe. Com um sinal assim,
Alfie não pode estar longe, não é?
Vamos começar pela moita e seguir de lá.
E procurar o que, exatamente? Crowley
pode estar com ele em qualquer lugar.
Se eu conheço Crowley, o lugar vai estar cheio
de demônios. Temos que achar a feiura.
É oficial.
Eu odeio hotéis.
Diga alguma coisa.
O que você quer que eu diga?
Que foi ótimo?
Que foi um erro?
Eu não sei.
Os dois, eu acho.
Eu entendo.
Mesmo?
Você entende que eu tenho uma vida aqui?
Um homem bom que me ama.
Um homem que eu não quero magoar.
Eu sei.
E sabe que você é a primeira coisa em
que eu penso quando acordo de manhã...
e a última, antes de eu ir dormir?
É difícil desistir de uma coisa assim.
É.
Especialmente se você ficar aparecendo aqui.
Está dizendo que quer que eu vá embora?
Estou dizendo que se você ficar...
contra todos os meus princípios...
eu vou ficar com você.
Mas se você for...
não volte.
Eu não posso ter você com um pé
na minha vida e outro lá fora...
fazendo sei lá o que você faz.
Essa vida sua que eu desconheço.
É melhor você não saber. Acredite.
É um grande passo.
Pra você ou pra mim?
Para os dois.
Eu preciso pensar nisto.
Você precisa pensar nisto.
As palavras não podem expressar
o que você é para mim.
O que você sempre será para mim.
Mas nós temos que...
Pensar nisto.
Tudo bem.
Que tal daqui a dois dias.
Por volta das 19h30.
Depois que eu sair do trabalho.
Se um de nós vier aqui...
nós saberemos.
Se nenhum de nós vier...
Ou se os dois viermos aqui...
nós saberemos.
Veja só isso.
Nossa nona fábrica abandonada.
Não parece a América.
Ei, se esta aqui não rolar...
que tal nós voltarmos para o happy hour
com cerveja e bacon que vimos lá atrás?
Espere um minuto, Dean.
Aqueles delinquentes são demônios.
Eu vejo a cara verdadeira deles.
Se Crowley tem tantos micos do inferno do lado
de fora, ele deve ter pelo menos o dobro dentro.
E a guarda do anjo.
Eu posso sentir.
Você, eu e a faca que não serve pra cortar.
Tudo bem, eu vou chamar Sam.
Não, nós não precisamos do Sam.
-Mas você disse...
-Ouça, se o Sam quisesse, ele estaria aqui.
Certo?
Eu tenho outra ideia.
A TOLICE DO PERDEDOR
Leitura lenta?
A mais lenta.
Cadê o Garth?
Fazendo compras, eu não sei.
Eu meio que perdi a conta
das idas e vindas dele.
Vocês precisam de alguma ajuda?
Eu estou trabalhando.
Você está horrível.
Certo.
Obrigado.
Ele tem razão. Você está bem, Kevin?
Ótimo. Só estou...
no meio disto.
E? Teve sorte?
Interpretando meia placa do demônio? Não.
Não tenho nada.
Tudo bem. Certo...
segure a onda porque nós precisamos
de mais dinamite de demônios, já.
Vocês usaram tudo?
É. Então vamos fazer mais um pouco.
É claro.
Hamamélis da Cisjordânia,
crânio de vitelo egípcio...
rabo de uma salamandra
que pode ou não estar extinta.
Tudo bem. Saquei.
Os ingredientes são difíceis de achar?
E são só os três primeiros ingredientes.
Faça a lista, eu pego o que precisamos.
Do que mais você precisa agora, Viggo?
Eu lhe dei todos os instrumentos
de tortura conhecidos.
Menos o CD do Neil Diamond.
Eu achei uma coisa, senhor.
Eu preciso de tradutor.
Está olhando pra ele.
Mostre-me.
O que nós temos aqui?
Eu acho que é enoquiano.
É claro que é enoquiano, imbecil.
A questão é: por que ele
está falando enoquiano?
O que você tirou daí, Viggo?
Droga.
O que é, senhor?
Ora, o que nosso amigo alado estava
sussurrando essencialmente era...
Você, ser celestial, foi criado
para ser um anjo do Senhor.
Você entrou no sistema operacional dele.
A configuração padrão.
De quem, Deus?
Não importa de onde vem.
Vamos ver o que faz o macaco voador pular.
Ah, fala sério.
Quanto tempo leva pra pegar
um crânio de vitelo no Egito?
Kevin.
Sua mãe é gata.
É sério. Sua mãe é muito sexy...
Eu pensei que tinha dito
a você pra se esconder.
Oi.
Estou tão escondido que respiro
por um canudo, irmão.
Ouça, o que aconteceu
com seu amigo Martin lá...
Não era para ser daquele jeito.
-Eu sei. Sua tataraneta me disse.
-Dean, você foi incrível com este velho aqui.
O jeito que você me defendeu...
Ora, se fosse o contrário,
você teria feito o mesmo.
É. Eu odeio pedir tanta coisa...
mas será que, por acaso,
você está perto de Catskills?
Trabalhando num caso, outro lado do país.
Por que, o que houve?
É que eu estou meio enrolado.
Sabe? Esse lance de carreira solo.
Benny. Um dia de cada vez, cara.
Quer saber?
Tomar um café ia me fazer muito bem.
Tudo bem. Assim que eu encerrar este
caso, eu passo aí, tudo bem?
Certo.
Tudo bem, irmão. Obrigado.
Ei.
Onde está sua mãe?
Num lugar seguro.
Você mandou sua mãe embora?
Ela estava me distraindo.
Eu não podia me concentrar.
Os anjos me mandaram ir ao deserto
para ouvir a Palavra de Deus, certo?
Este é meu deserto.
É. Mas sua mãe é sua mãe.
Eu não curto um mundo
que eu tenho que salvar, Dean.
Eu só posso curti-lo quando tudo isso acabar.
Mas agora...
não há nada mais importante que isto.
Olhar a humanidade.
Isto não cansa, não é?
Consegui o que precisávamos.
Já estava na hora.
O que ele está fazendo aqui?
Fique frio, Dean.
Depois que salvarmos Alfie, eu caio fora.
Depois que salvarmos Alfie?
Não se preocupe, Sam.
-Cass e eu podemos resolver.
-Não segundo o Cass.
Eu disse que nós não precisamos do Sam.
Nós precisamos de tudo, Dean.
E eu preciso que vocês dois,
como você diz, segurem a onda.
Podem fazer isso?
Há quatro pontos principais de defesa.
Norte, sul, leste, oeste.
E quatro símbolos enoquianos...
como este...
que vocês precisam destruir
para eu poder entrar.
Tudo bem. E aí? Nós cuidamos dos malas
infernais e você tira o anjo de lá?
É.
Depois de matar tantos,
eu preciso salvar pelo menos um.
Parece um plano.
Tudo bem.
Vamos nessa.
Espere. Aqui.
Isto não funciona só contra anjos.
Mata demônios também.
Valeu, Cass.
É. Não é meu trabalho mais original, mas...
O que foi isso?
Era papo de placa.
Proteger a Palavra de Deus parece
que já vem embutido nestes morcegos.
-Obrigado.
-Vamos.
Placa do demônio?
Conte uma que eu não saiba, certo?
Alfie.
Não que isto não seja importante, mas, talvez
seja melhor nós nos prepararmos pra sair.
Nós estamos sendo atacados.
Você disse alguma coisa?
Tudo bem. Quando você quiser, Cass.
Cass? Ei. Tudo bem?
Devem ser os sigilos.
Não estou com pleno poder.
Sam, me ajude a limpar mais aqui.
Não, espere. Não há tempo.
Samandriel não vai durar muito.
Cass. Aqui, pegue isto.
Dean, depressa. Vamos!
Tudo bem. Plano B.
Nós temos um Plano B?
Como estava dizendo...
Cass. A hora é esta.
Sim?
Desembuche, seu monte de lixo celestial.
Santa mãe do pecado.
O que é? O que é?
Tem uma placa dos anjos.
Fique quieto.
Espere. Eu sei coisas.
Cass. Vai.
Ótimo. Ótimo.
Tem tanta coisa que vocês não sabem.
Vocês precisam de mim.
É?
É, eu acho que não.
Tudo bem.
Você está a salvo agora.
Eu vou levá-lo pra casa.
Não. Você não pode me levar pra lá, Castiel.
Por que não?
Você não entende.
Eu disse ao Crowley coisas.
Coisas que ele não deveria saber.
Ele chegou ao nosso código, nossos segredos.
Segredos que eu nem sabia que nós tínhamos.
Que segredos?
O céu.
Naomi?
Não. Quem é Naomi?
Quem é...
Escute aqui.
Escute com atenção.
Eu estive lá. Eu sei.
Eles estão nos controlando, Castiel.
Como assim?
-Mate-o!
-Por que ele disse que estão nos controlando?
-Castiel!
-Quem está nos controlando?
Por que eu vi sua face?
Por que eu tive tanto medo?
O que você fez comigo?
Esta é uma ordem direta! Mate-o!
O que eu acabei de fazer?
Você matou um traidor.
Samandriel era bom.
E estava tentando redimir.
Samandriel foi batido.
Ele revelou a existência
do que eu morreria para proteger.
Que todos nós morreríamos para proteger.
A placa dos anjos, Castiel.
Crowley sabe.
Eu assassinei um dos nossos
para proteger uma placa?
Se a placa dos demônios tranca
os demônios no inferno...
o que você acha que a placa
dos anjos pode fazer conosco?
Você é um herói, Castiel.
Você prestou um grande serviço ao céu.
E o que eu digo para Sam e Dean?
Cass.
O que foi que aconteceu?
Diga aos Winchester
que Samandriel foi comprometido.
Ele foi comprometido.
Ele atacou você. Você agiu em legítima defesa.
Ele me atacou.
Eu o matei em legítima defesa.
Diga que você tem que devolver
o corpo dele ao céu.
E depois o traga para mim.
Cass, você está bem?
Minha casca deve ter sido danificada na briga.
Eu tenho que ir.
O corpo de Samandriel pertence ao céu.
Eu preciso saber até onde Crowley
cavou dentro dele.
Você entende?
Sim. Eu entendo.
Cass, espere.
Obrigado aos dois.
Por tudo que vocês fizeram.
Cass.
Tudo bem. Isso resolve.
Cass não pode nos ver ou ouvir agora.
-Tudo bem. O que houve?
-Eu sei.
Eu disse a você que havia algo errado
com ele desde que voltou do purgatório.
-Alguém está ferrando com ele?
-Quem?
Anjos?
Por que os anjos o fariam matar outro anjo?
Quer saber, cara? Eu cuido disto.
Pode ir.
O quê?
Você não tem uma garota à sua espera?
É. Eu acho que tenho.
Mas desde quando você entrou
no time da Amelia?
Eu sei lá.
Eu só estou cansado de tanta briga.
E, sei lá, talvez com um pouco de inveja.
Eu nunca poderia me desligar
do trabalho como você fez.
Droga, talvez seja a hora de pelo menos
um de nós ser feliz.
Você sendo amoroso e tudo o mais?
Ela me faz feliz...
e pode estar esperando por mim,
se eu voltar.
Eu teria mesmo muita sorte se ela estivesse.
Mas agora, com tudo
que está nos espreitando...
e tanta coisa pra ser feita...
eu não sei.
É.
É. Uma coisa eu sei.
Seja lá o que você decida...
decida.
Ou vai com tudo ou fica fora.
Qualquer coisa no meio vai acabar com você.
É. Eu sempre ouço isso.
Eu vou dar uma volta.
Clarear as ideias.
Dean.
Eu agradeço demais, cara.
Eu estou enrolado aqui. Você está por perto?
Desculpe, cara. Eu...
não vou chegar até aí.
Você diz agora ou...
Ouça, Benny.
Tudo que você fez por mim,
eu nunca vou esquecer.
Mas...
É só isso.
Fim da linha?
Fim da linha.
É. Certo. Eu nunca gostei de celular mesmo.
Você...
Se cuide, está bem?
Você também, Dean.
E obrigado pela carona.
Certo, cara.
Adiós.