NA ÉPOCA
Você mentiu de novo.
Você me enganou
para que eu fosse possuído
por um anjo psicopata?
- E agora--
- Sou responsável pela morte do Kevin.
Mas acharei o Gadreel
e destruirei aquele filho da mãe.
- Mas farei isso sozinho.
- O que quer dizer com isso?
Sam, as pessoas que se aproximam
de mim são mortas, ou pior.
Vá embora.
Não vou impedi-lo.
É a maldita marca do Cain.
A marca e a espada
funcionam juntas.
Posso dar-lhe a marca, se for
o que verdadeiramente quiser.
A marca pode ser transferida.
Eu liguei para um amigo seu,
o Garth.
Ele faz o que a gente faz,
mas da maneira dele.
Para de ser um idiota.
Agora sabem o que está para
acontecer em seguida? Que delícia!
Você é maluco, Mamaduke.
- Cadê o Garth?
- Trabalhando num caso,
ou no dentista, ou sei lá
por onde ele anda.
O Garth ainda continua
desaparecido?
AGORA
Ei!
SOBRENATURAL
HOSPITAL DE GRANTSBURG
"DENTES AFIADOS"
Boa tarde.
Estou procurando por um sujeito
admitido aqui há uns dias.
Magricela, que lembra
tipo o Ichabod Crane.
Sei a quem se refere.
Quarto 113, agente.
Ótimo. Obrigado.
Ele é com certeza popular.
Vi o sujeito que o Garth possuiu
nos arquivos da polícia.
Você?
Também.
- De onde está vindo?
- Novo México.
Nossa, vem de longe.
Sobretudo por que tenho isso aqui
tudo sob controle.
Então, se quiser...
Já falou com ele?
Não.
Está dopado com analgésicos.
Não acordou desde que cheguei.
Do que ele está sendo acusado?
- De matar uma vaca.
- Por quê?
Estava prestes a ver
se conseguia descobrir.
Tranque a porta.
Ei, espera aí.
O que é isso? Adrenalina?
Sim, senhor.
Está tentando recarregá-lo
ou matá-lo?
Quero respostas. Ele abandonou o Kevin,
e também nos abandonou.
Então, se tiver uma ideia melhor...
Dean? Sam?
O que é isso? Um hospital?
Espera aí. Estou no Céu?
Relaxe, Garth.
Está no Wisconsin.
Foi atropelado por um carro.
Lembra-se de alguma coisa?
Vagamente.
Qual é das algemas?
Diga-nos você.
E, para completar, também
esclareça
por que desapareceu
nesses seis últimos meses.
O único modo pelo qual o localizamos
foi sua briguinha fatal com uma vaca.
O quê?
Eu-- Eu estava em uma caçada.
Caçando o quê?
Ei, ei, para trás.
Meu Deus.
Foi bom que eu não injetei
adrenalina dele.
Sabe qualquer coisa do Gadreel?
Na verdade, sim.
Acabou que ele...
deixou alguma Graça em mim
antes de ser expulso.
Sabe como isso soa estranho,
não sabe?
Não me preocuparia com isso.
O Cass deu conta disso.
O que foi?
Nada.
Ausento-me por duas semanas
e você parece um personagem
do programa Mães Adolescentes.
Apenas respire fundo, Garth.
Tome conta disso.
O que aconteceu ao seu braço?
Ah... isso é... um presente do Cain.
Tipo... o lutador?
Quem me dera.
Isso seria maneiro.
Não, foi do cara do
Antigo Testamento.
Ele deu uma de bíblico para cima
de mim e me deu essa marca.
O que significa isso?
Como aconteceu?
O Crowley e eu o encontrarmos
e ele me deu isso,
para que eu possa destruir a Abaddon
de uma vez por todas.
Você trabalhou em um caso
com o Crowley?
O demônio que você conhece.
Garth?
O quê?
Filho da mãe.
Por que o Garth iria
fugir de nós?
Por que ele desapareceu pelos
últimos seis meses?
Você o testou?
Ele estava inconsciente.
Não, eu...
Ele roubou um carro?
Ele roubou um carro pelado?
Vou ver o que encontro
nessas câmeras de vídeo.
Por que não vai falar
com o fazendeiro Brown
- para saber sobre a vaca?
- Certo.
Na semana passada,
foi um par de galinhas.
E na semana anterior, cabras.
Então, quando vi aquele rapaz
fugir do meu celeiro,
pode crer que eu
ia tomar satisfação.
Os animais foram todos
mortos da mesma maneira?
Mais tipo que sacrificados.
O que quer dizer com isso?
Seus órgãos foram extraídos
de modo limpo. Somente os órgãos.
Se isso não for algum ritual
demoníaco, então não sei o que será.
Obrigado.
Diga.
Então, a vaca não foi apenas morta.
Ela foi esvicerada.
- Por que o Garth estava lá?
- Ele disse que estava numa caçada.
Talvez ele estivesse caçando
o culpado pela matança.
Por que ele fugiria?
Essa situação toda está começando
a feder, e sabe disso, não é?
Sei. E você?
Alguma novidade?
Nada. As câmeras estavam
apontadas para a direção errada.
- Está de sacanagem.
- Quem dera.
- Daí...
- Daí que o Garth é um caçador.
Se ele quiser desaparecer,
ele desaparece.
Não temos nada?
O que posso dizer, Sammy?
Perdemos essa. Envie-me um postal.
Marca, modelo,
placa. Na real, Dean?
Eu disse que não
podemos caçar juntos.
É pelo seu próprio bem.
Entendi.
E depois que acharmos o Garth e
saber o que aconteceu, vou embora.
E até lá, chega de jogos.
O carro pertence a uma moça
chamada Bess Meyers.
Ela vive na próxima cidade.
Olá, rapazes.
Eu posso explicar. Tudo numa boa.
Foi só um pequeno mal-entendido.
Com quem está falando?
- Como?
- A moça?
Qual... qual moça?
Mas que... O quê, agora?
Tudo bem, gente. Todo mundo
precisa se acalmar
e abaixar as armas.
Somos todos adultos aqui,
e vamos conversar como tal.
Não!
Sam. Sam, por favor,
não a machuque.
O que está fazendo?
Ela é um lobisomem!
Eu também.
Está tudo bem, amor.
Segura assim.
O que eles estão fazendo?
- Prometo que eles são amigos.
- Eles são Caçadores.
Tudo bem.
Nós começamos com o pé errado.
Então vamos recomeçar.
Rapazes, esta é a Bess,
o meu amor.
E Bess, este é o Dean.
Ele poderia brigar com a própria
sombra, mas no fundo,
ele é um ursinho de pelúcia.
E o Sam, aqui, pode ser
um pouco inseguro às vezes,
mas com razão.
Abençoado seja o coração dele.
Que doce. Lobisomem?
Tudo bem, caras,
Escutem só.
Cerca de seis meses atrás,
estava perto de Portland, Maine,
caçando esse lobo mau.
Eu o abati, mas ele me mordeu
no processo.
E não chamou nenhum de nós?
E dizer o quê?
Que eu fiz besteira?
Não, eu sabia o que me esperava.
Não há cura,
então aceitei o meu destino.
Comi o meu prato favorito
de Ovo Fu Young,
assisti um dos clássicos filmes,
Rochy III, e depois...
estava prestes a comer uma bala
de prata quando a Bess me encontrou.
E como ela fez isso?
Eu o farejei.
De que outro modo?
Foi. E ela me convenceu a tirar
a arma da minha boca.
E como dizem,
o resto é história.
Estamos casados há
quatro meses.
Está casado?
- Com um lobisomem?
- Isso mesmo.
E a minha alcateia o adotou
como um de nós.
Não é o que pensam, caras.
Nós não machucamos as pessoas.
Não, só dão uma de Wolverine
com o gado.
Isso.
Pelo menos ele não está se
alimentando de coração humano.
Fazem ideia de como é difícil
para alguém que foi mordido
controlar seus instintos,
como o Garth faz?
E como ele está se saindo?
Obrigado, amor.
É a verdade, amorzinho.
Espera aí. Disse "mordido"?
Vocês são todos mordidos.
Não todos.
Ou nasceu assim, como eu,
ou foi mordido, como o Garth.
Espera aí. Disse que nasceu
lobisomem?
De segunda geração.
Garth, podemos conversar
com você por um instante? Sozinho?
Amor, por que não vai colocar
uma pomada nesta ferida?
Que diabos?
Olha só, sei que querem atirar
primeiro e fazer perguntas depois,
mas eu verifiquei tudo.
Esta alcateia está limpa.
São todos kosher.
Certo, menos a parte onde
a sua mulher me atacou.
Por que vocês entraram de
rompante aqui!
Armas para o ar, e esses queixos
e o cabelo. É intimidante.
O que esperava?
Ninguém quer encrenca, Dean.
Tem a minha palavra.
Agora já foi longe demais.
Não, vamos precisar muito mais
do que a sua palavra.
Tudo bem.
Fazemos uma coisa.
Querem prova?
Venham rezar conosco.
DELEGACIA
GRANSTSBURG, WISCONSIN
- Está aí?
- Acabei de chegar.
Ainda não vi nada de mal.
Isso é bom, não é?
Não estou apostando nisso.
Ou estamos com a mente sobrecarregada?
Talvez o Garth tenha razão.
Nossa como você é otimista.
Teve sorte com os policiais?
O xerife está prestes a chegar.
Tenha cuidado.
Certo.
Você deve ser o Dean.
Sou Joy, a sogra do Garth--
Sogra-madrasta, o que sempre achei
que soa um tanto estranho.
Entre, por favor.
Estamos quase terminando.
Por que não avisa o Garth
que estou aqui?
Tem a minha palavra, Dean,
que está seguro na minha casa.
Só peço o mesmo em troca.
Afinal, não sou quem está com
uma arma com balas de prata.
Obrigado, irmão Garth. Como sempre,
um acompanhamento maravilhoso.
E vejo todos vocês na igreja
às 9:00 em ponto.
Nada de atrasos...
Irmã Amelia.
Oi. Então o que lhe disse?
Está tudo bem, certo?
Todos aqui são lobos?
- São.
- Bem, não está nada bem.
Pega leve, Dean.
Basta conhecê-los.
Esses são Russ e Joba,
os primos da Bess
no lado da Irmã Joy.
Esse é o reverendo Jim,
pai da Bess,
líder da alcateia e um homem bom.
O nome é Dean, não é?
Bem-vindo.
Jim Meyers. As pessoas
normalmente me chamam--
Reverendo Jim.
Entendi isso.
A culpa foi minha.
O Dean tem essa aversão
por germes.
Entendo a sua apreensão, Dean.
Caçadores e a nossa espécie não têm
a melhor das histórias juntos.
Mas acho que vai descobrir que não
somos muito diferentes de vocês.
Eu duvido muito disso, Irmã.
Por que não comemos juntos
e veremos?
Por que eu faria isto?
Dean!
O quê?
Podem começar, pessoal,
mas deixem espaço para a torta
de sobremesa.
As tortas da Irmã Joy são
famosas em todo o estado.
O Dean adora tortas.
Não fazem algum tipo de oração
antes da refeição?
Somos mais espirituais
do que religiosos.
Acreditamos, como os índios
norte-americanos,
que a natureza e o homem
coexistem em uníssono.
E isso acabou super
bem para eles.
Por que um bando de lobisomens
está usando colares de balas de prata?
Desculpa, Dean, mas não usamos
esse termo aqui.
Preferimos "licantropo".
"Nós"?
Ele tem direito a sua opinião.
Muitos de nós se consideram
indestrutíveis.
Isso é um lembrete constante
de como as nossas vidas
são verdadeiramente preciosas.
Sei, mas é prata.
Ou seja, não queima?
Queima um pouco.
Mas é precisamente este o ponto.
Que nos lembremos da
nossa fragilidade.
A minha filha, Bess,
nasceu um licantropo.
Foi um dos dias mais
orgulhosos da minha vida.
Que em breve virou tragédia, quando
um caçador matou a minha esposa.
Pode crer quando afirmo que queria
que fazer alguém pagar por aquilo.
Daí, olhei para a Bess...
e me dei conta de que a rota
para a vingança
era escura e solitária,
da qual eu jamais poderia sair.
E o buraco no fundo
do seu estômago,
nunca seria preenchido...
Nunca.
Não mesmo. Eu entendo.
Então escolhi seguir adiante
e não olhar para trás.
E no minuto em que decidi
isso, algum poder trouxe
esta bela, boa e fabulosa
mulher para a minha vida.
E ela me ajudou a criar a Bess
desde bebê, como se fosse sua.
Não posso ficar com
todo o crédito.
O papai também teve mão nisso.
Ele viu o seu potencial.
Papai?
O meu pai...
abençoada seja a sua alma...
era o reverendo anterior
da nossa igreja,
a terceira geração da nossa
família a servir.
Então você é um lobisomem
de quarta geração?
Sou.
O bom reverendo Jim
e a sua familia
são todos bons hippies
desta nova era,
mas estão limpos como um apito e
são pilares da nossa comunidade.
Por que o FBI estaria
interessado neles?
Apenas vou para onde
me enviam, Xerife.
Para dizer a verdade, estou mais
interessado em casos tipo X-Files.
Tem alguma coisa desse
tipo por aqui?
Não, senhor. Somos só uma cidadezinha
sem muitos crimes de qualquer tipo.
Sinto muito, agente.
Desejava poder ajudar mais.
Não faz mal.
Mas se se lembrar de alguma
coisa telefone-me.
Farei isso.
Ainda com fome?
Não. Só estava vendo
se tinha cerveja.
Quanto mais cedo vir que está
tudo bem por aqui, mais cedo partirá.
Vocês dois não têm um boneco
de morder para irem brincar?
Ei, rapazes.
Importam-se que eu fale
um segundo com o Dean?
Por que está sendo tão
duro para com todos eles?
Porque não há maneira
de tudo isto ser
apenas
o que aparenta ser.
- Por que não?
- Acorda, cara.
Sei que que está todo relaxado,
mas qual é, cara!
Olha, amigo...
sei que tudo isto parece uma
maluquice, mas encontrei
amor e família.
Quem se importa
de onde isso venha?
Eu me importo.
Eu entendo isso.
Quando cheguei aqui também
não consegui acreditar.
Estive à espera para o outro
lado se revelar,
mas quando não aconteceu,
tive que aceitar a verdade.
Bem, tenho outra
verdade para você.
Ficamos todos no escuro
quando você desapareceu.
Não sabíamos se
estava morto ou pior.
Devia ter contatado ou
enviado uma mensagem a alguém.
E dizer o quê, Dean?
Que eu era um lobisomem?
Eu estava envergonhado. Pensei que
seria melhor eu ficar afastado.
Mas isso não significa
que não pensei
ou senti falta de você,
do Sam e do Kevin.
O Kevin já era.
Como?
Já era... de vez.
O que aconteceu?
Quando ele precisou de mim,
não estava lá. Foi isso.
Muito bem, Dean,
eles ofereceram almoço e torta.
Por que ainda estamos aqui?
Você tem razão.
O Garth está bem.
Se quiser cair fora,
tudo bem comigo.
Olha, só estou dizendo que
esta não seria a primeira vez
que encontramos
monstros amigáveis.
Ou uma família de monstros amigáveis,
ou o que quer que isso seja.
Agente Perry.
Como posso ajudá-lo, Xerife?
Sério?
Tudo bem.
Bem, queria algo
estranho, agente.
Diga-me o que estraçalhou
este veado.
Nada que exista nestas partes.
Sangue fresco.
É, sim.
AInda está quente.
Isso significa que ele
morreu após o telefonema.
Não podiam apenas aceitar que
tudo estava bem e seguir viagem, não é?
Não fazem mesmo ideia no
que se meteram, não é?
Não importa.
Não vão sair dessa.
Ei.
Olha para isto.
Já vi isso antes.
Isso é o acessório favorito do
bom reverendo e o seu rebanho.
"Ragnarok"?
Sim, isso é uma coisa tipo
Thor, Loki, Odin, certo?
O fim do mundo na mitologia nórdica.
Por que está gravado numa bala?
Quem se importa? Temos todas
as respostas que queríamos.
Não sei não, Dean.
Acho que precisamos de mais.
O xerife Andy Taylor
aqui não foi suficiente para você?
O suficiente para matar o Garth?
Vamos, cara,
vamos fazer isso do modo correto.
Tudo bem.
Limpamos isso aqui,
agarramos e enjaulamos o Garth
até entendermos o que está havendo.
Vou checar aquela igreja.
Garth?
MITOLOGIA
Sério?
BUSQUE NA WEB
MITOLOGIA NÓRDICA RAGNAROK
MITOLOGIA NÓRDICA FIM DO MUNDO
Oi. Encontrou os pombinhos?
Não.
O lugar está um caos.
Nada do Garth ou da Bess.
Eles foram levados?
Que fantástico!
Diz para mim que achou
alguma pista.
Essa droga de fim do mundo
segundo a mitologia nórdica...
A estrelas do conto é um lobo
chamado Fenris, que mata o deus Odin,
antes do mundo acabar.
Certo...
E como isso nos ajuda?
Há cultos que consideram
Fenris uma divindade lobo e adoram-no.
Chamam-se a si próprios
a Boca de Fenris.
Um culto de lobisomens?
O que é que eles querem?
O Ragnarok não é só uma história
bíblica para estes malucos.
É um plano de ação:
a extinção humana,
Uma dominação total
e completa dos lobisomens.
E aqui é o ponto zero
para o seu movimento?
No meio do nada
em Wisconsin, cara.
Está na hora
do reverendo Jim ser demovido.
Isso.
Precisa de ajuda?
Não, não, eu trato disto.
Vai apenas encontrar o Garth.
Certo.
Não adianta para nada, Dean.
Consigo ouvir o seu coração.
Deve ter feito isto incontáveis vezes,
mas ainda fica nervoso.
Não há nenhum mal
em ter um pouco de medo.
É o que nos faz humanos.
O medo não é puramente humano.
Até os monstros têm medo.
Vim trabalhar no meu sermão.
Que tal começar a pregar
sobre a Boca de Fenris?
É isso mesmo. Sei tudo sobre você
e os planos da sua alcateia.
Asseguro-lhe de que
não estamos planejando nada.
Não? Bem, então porque li
sobre ele na sua "bíblia"?
Porque há gerações atrás, esse ódio
e essa raiva errada
faziam parte das nossas crenças.
Mas desde que assumi tudo isto,
erradiquei essas ideias
da nossa congregação.
Sim, bem, parece que alguns
deles não ouviram essa parte.
Como o xerife que tentou
matar a mim e ao meu irmão.
O Xerife Pat?
Deixa-me ver a sua bala.
- Onde é que ela está?
- Onde está o quê?
A palavra "Ragnarok".
O quê?
Estava gravada na bala do xerife.
Isso é impossível.
O culto está morto.
Diga isso ao Garth e a sua filha,
que estão desaparecidos.
Não.
Bess.
Sam.
O que vocês dois estão fazendo?
Russ? Joba?
O que está acontecendo, mamãe?
- Ei!
- Primeiro, não sou sua mãe.
Deixem-na em paz, entenderam?
Se querem machucar alguém,
estou aqui!
Ah, que gracinha.
Mas vou machucá-la,
e ele,
mas sobretudo você,
por ter trazido esses caçadores aqui.
Vou machucar todos vocês.
Sinto muito.
Anda Sam, atende, droga!
Por favor, não faça isso.
A Bess, não.
Ela é sua filha.
Quantas vezes vou ter que repetir?
Enteada!
Eu sou a última da minha
linhagem de sangue...
graças a você e aos do seu
tipo que andam por aí.
Ele está acordado.
Bem, está mesmo apetitoso
para um gostinho.
Por que está fazendo isso?
Digo.. eu consigo entender,
mas eles são sua família,
sua alcateia.
No último inverno, o meu
pequeno irmão, o Charlie,
foi morto por uma caçador.
Meu marido nos aconselhou a ter
paciência, a nos contermos.
Quando ele tomou posse
da nossa amada igreja,
ele pregou em
uma nova direção onde
licantropos e humanos
poderiam coexistir.
Que a paz era mais importante
do que a dominação.
Esforcei-me bastante para
fazer o modo dele funcionar...
em ser a esposa de um reverendo.
Mas, então...
o Charlie foi abatido...
e não pude evitar de me lembrar
dos sermões do meu pai.
E, afinal, parece
que ele estava certo.
Enquanto houver um humano
não poderá haver paz.
Porque o homem destrói.
E eu estou farta disso.
Agora entendo.
Por quê coexistir,
se podem governar?
Bingo.
Mas o meu marido não vê
isso dessa maneira.
Sabe, ele foi mordido,
não nasceu assim, como eu.
Ele ainda se agarra
a sua humanidade.
E é por isso que eu ficarei tão contente
de serem as garras dele
a iniciar o Ragnarok,
e não as minhas.
Você e o seu irmão
terem vindo aqui
foi uma benção de Fenris.
Vocês os dois encurralaram
o Garth aqui...
e então quando a Bess
entrou correndo
para ver o que estava acontecendo,
você a matou.
Não!
Aqui.
Uma bala de prata no coração.
Quer me incriminar
pelas suas mortes.
Meu marido mostrou a sua
outra face uma vez.
Não acho que ele
possa fazê-lo de novo.
Afasta-se dela!
Matá-lo não me
dá nenhuma alegria,
mas o Ragnarok...
Ele é maior que todos nós.
Você é doente.
Está loucosó para eu sujar
as minhas garras, não é?
Usar o casaco do Russ para
camuflar o seu cheiro. Esperto.
Estou cheio de surpresas.
Assim como eu.
Comporte-se, viu?
Pode deixar.
Obrigado, Sam.
Como ele está?
Está difícil para ele.
Ele pensa que deveria ter
visto os seus sinais antes.
Talvez você estivesse certo.
Ele parece ser um bom
homem... considerando tudo.
E você estava certo.
Tudo por aqui não estava
tão satisfatório.
Fiz besteira, de novo.
Primeiro foi o Kevin,
e agora isso.
Ei, o Kevin foi
por minha conta.
Fui eu quem o meti nisso.
Era eu quem deveria protegê-lo.
Acho que há muita culpa
para andar por aí então.
Dean.
O que foi?
Sei que isto pode parecer
um pouco louco, mas...
talvez eu possa voltar
a caçar com você.
Digo, com a minha energia de
lobisomem temos uma vantagem.
- Olha só, Garth--
- Não, Dean...
quero consertar tudo isso.
Nunca deveria ter largado vocês,
sobretudo o Kevin.
O Kevin era meu amigo.
Amigos não fazem isso.
Bom, foi você quem disse... Quem se
importa de onde vem a felicidade?
Olha, somos todos um pouco estranhos,
um pouco malucos,
alguns mais do que os outros.
Mas se funciona, funciona.
Tem algo especial aqui.
É. Mesmo que eles sejam
lobisomens...
Licantropos, ou
o que quer que sejam.
Não perca isso, viu?
Se perder, jamais se perdoará.
Além disso, alguém tem que viver
para contar esta história,
e quem melhor do que você?
Agora cale-se e venha aqui.
- Sério?
- Rápido antes que eu mude de ideia.
- Vou mandar aquele postal.
- Tudo bem.
Ei.
Escuta, naquela noite...
quando seguimos
os nossos caminhos separados--
Quer dizes a noite em que
você foi embora?
É justo.
Eu estava lixado, cara.
O Kevin havia morrido e eu...
Não sabia nem quem eu era.
Tudo bem.
Que inferno!
Talvez eu ainda não saiba.
Mas...
sei que tirei um pedaço
seu no processo, e por isso...
Alguém mudou o livro de
regras, cara.
É como se...
o que é certo é errado
e o que é errado ainda
é mais errado e--
e eu...
Eu só sei que quando...
Quando andávamos juntos...
Nós dividíamos estas culpas.
É mesmo.
Então...
Tudo bem.
Tudo bom.
Mas tem algo que está
partido aqui, Dean.
Não estou dizendo que
não esteja. Eu...
Eu apenas acho que precisamos
colocar um par de "W" a bordo
- e ultrapassarmos tudo isso.
- Acho que não.
Não, quisera eu, mas...
não vemos mais as coisas
da mesma forma...
O nosso papel em
toda essa situação.
Como naquela igreja,
ao convencer-me de não
encerrar o Inferno?
Ou enganar-me para deixar
que o Gadreel me possuísse?
Não posso confiar em você.
Não do jeito que pensei
que pudesse.
Não do jeito que deveria confiar.
Tudo bem. Olha,
o que quer que aconteceu...
somos família, viu?
Diz isso que se fosse um cura-tudo,
como se pudesse mudar
o fato de que tudo
que aconteceu de ruim entre nós
foi por causa de sermos família.
Então o quê?
Já não somos família agora?
Estou dizendo que se quiser trabalhar,
vamos trabalhar.
Se quiser que sejamos irmãos...
Bom, esses são os meus termos.