ANTES
-Cães do inferno.
-É, Dean. Seus favoritos.
Não.
Eu não posso lutar. Eu não posso andar.
Mas eu posso fazer uma coisa.
Eu tenho o que preciso
para fazer uma bomba.
-O que nós estamos fazendo?
-Caçando um fantasma.
Você sabe quem faz isso? Gente doida.
Nós somos insanos.
Amanhã, nós caçamos o diabo.
Esta é nossa última noite na terra.
Eu quero que levem isto a Lúcifer
e descarreguem na cara dele.
Eu nunca magoaria você.
Escute aqui, seu filho da mãe.
Eu vou matar você pessoalmente.
Eu vou arrancar seu coração!
Isso é bom, Sam.
Pode ir atiçando este fogo interno.
Toda esta fúria contida.
Eu vou precisar.
AGORA
Hospital Psiquiátrico Glenwood Springs
Ketchum, Oklahoma
AVALIAÇÃO PSIQUIÁTRICA
Menino morre tragicamente
em incêndio doméstico de manhã
As enfermeiras disseram que você
não está tomando a medicação.
Quer me dizer por quê?
Susan?
O remédio me deixa sonolenta, mas...
Se eu durmo, ele vem.
Você diz o monstro?
Nós já falamos sobre isto.
Mas ele matou Annie.
Susan, você é esquizofrênica.
Sua mente engana você.
Você fica confusa às vezes.
Você vê coisas.
Eu sei o que sou.
Eu posso ver meu filho
morto parado atrás de você.
Eu sei que não é real.
Mas o monstro é real.
Annie era sua colega de quarto.
O que aconteceu com ela foi doloroso...
para todos nós.
Talvez seja mais fácil para
você conjurar um monstro...
do que encarar a tragédia do suicídio dela.
Eu posso ouvi-lo de noite, nas paredes.
Por favor.
Você tem que acreditar.
Susan...
não existe esta coisa de monstros.
São 22h30. Apaguem as luzes.
Ai, meu Deus!
Socorro!
-Não.
-Ei.
Eles começaram cedo hoje.
Depressa.
Está vindo.
Socorro!
SOBRENATURAL
HISTÓRICO DO PACIENTE
SAM, INTERROMPIDO
Vocês foram encaminhados
pelo Dr. Babar de Chicago?
Isso mesmo.
Não tem um livro infantil sobre
um elefante chamado Babar?
Eu não sei.
Eu não tenho livro de elefantes.
Ouça, doutor, eu acho que
o doutor estava preocupado...
com o que isso causou ao meu irmão...
Muito bem, obrigado.
Isto não é necessário.
Por que você não me conta
como está se sentindo, Alex?
Estou bem.
Assim, só um pouco deprimido, eu acho.
Tudo bem. E sabe por quê?
Deve ser porque eu comecei o apocalipse.
-O apocalipse?
-É. Isso mesmo.
E você acha que o começou?
Ora. É.
Eu matei o demônio, Lilith, e eu
acidentalmente libertei Lúcifer do inferno.
Agora ele está por cima
e nós temos que impedi-lo.
Quem?
Eu. Ele e um anjo.
Ah, você diz assim...
-como um anjo da guarda?
-Não, não, o nome dele é Castiel.
-Ele usa sobretudo.
-Vê o que eu digo, doutor?
O cara se tortura com isto há meses.
O apocalipse não é culpa dele.
-Não é?
-Não.
Tinha outro demônio, Ruby.
Ela o viciou em sangue de demônio.
Perto do final, ele quase mamava a coisa.
Meu irmão não é do mal.
Ele só se...
chapou.
É? Se pudermos dar um jeito nele...
podemos voltar a viajar pelo país,
caçando monstros.
Erma...
cancele meu almoço.
Dr. Fuller quer que vocês fiquem
em observação por alguns dias.
Vocês? Eu também?
É, amor. O doutor acha que será melhor.
Tudo bem.
Vamos fazer um pequeno check-up.
Tudo bem. Olhe, enfermeira, só para
esclarecer. Eu vi Um Estranho no Ninho.
Não tente dar uma de autoritária
para cima de mim, falou?
Com certeza.
Muito bem.
Agora você pode tirar suas calças.
Espere. O quê? Para quê?
-Como foi sua experiência?
-Tudo bem.
É. Ótimo. É ótimo.
A enfermeira...
Ela foi fundo.
É. Ótimo. Ótimo. É.
Não acredito que você me fez entrar nessa.
Ei. Era o mínimo que podíamos fazer.
Martin salvou a vida do pai muitas vezes.
-Ele é um grande caçador.
-Era. Até Albuquerque.
Além do mais, eu imagino
que é melhor a gente se ocupar.
Melhor do que o quê?
Nada.
Tudo bem. Ouça...
nas últimas semanas,
você tem me preocupado.
Ah, qual é, Sam. Pare.
Ouça. Só porque nós estamos no hospício,
você não tem o direito de me analisar.
-Dean.
-Ellen e Jo morreram, foi uma grande tragédia.
-Mas eu não vou me afundar nela.
-Dean, você sempre faz isto.
Não pode guardar tudo.
Observe.
Ah, olha ele ali.
Sam, Dean.
Vocês cresceram. Vocês estão ótimos.
Obrigado. Você também, Martin.
Obrigado por terem vindo.
É.
Nos velhos tempos, eu teria
resolvido esta coisa toda...
com um pé nas costas...
mas agora...
-O que você acha que estamos caçando?
-Eu não sei ainda.
Fantasma, demônio, monstro.
Animal, vegetal, mineral.
O hospital teve cinco mortes
nos últimos quatro meses.
Os médicos dizem que foram suicídios,
mas eles se enganam.
E você viu a coisa?
Alguém viu esta coisa?
Alguns pacientes tiveram lampejos,
mas não tem muita coisa.
-Eles são confiáveis?
-É claro. Por que não seriam?
Cara, eu sei lá.
Eu sei que vocês acham que
eu tenho um parafuso solto.
E não estão muito errados.
Mas eu não chamaria vocês
se não houvesse coisa aqui.
Eu sinto no estômago.
Acreditamos em você. Você checou
os corpos? Achou sinais de agressão?
Não. Eu não...
Eu não chego mais perto de cadáveres.
Alex, Eddie, que bom que
vocês estão se enturmando.
Por que você não se junta
ao Sr. Creaser no nosso grupo?
Por favor, por aqui.
Já você, eu vou colocar no grupo da tarde.
O quê? Por quê?
Para ser franco, a relação que
você tem com seu irmão...
é muito co-dependente.
Eu acho que um tempo separados
vai fazer bem aos dois.
Então, quem gostaria de começar?
Mais alguém?
Tudo bem, Ted. Calma.
Estou calmo.
E vou falar calmamente sobre
o monstro que está nos caçando.
Ted, nós não vamos ter
essa discussão de novo.
Não é bom para o grupo.
Eu concordo.
Você sabe o que mais não
é bom para o grupo?
-Um monstro comendo a nossa cara toda.
-Tudo bem. Ótimo. Obrigado.
-Alguém mais quer falar?
-Eu vi quando ele matou Susan.
-Eu também. Tinha garras de lagosta.
-Não tinha.
É. Era alienígena, como no Arquivo-X.
Pare com isto! Pare de ajudar!
-Escute aqui. Estamos mortos.
-Já chega.
Não tem nenhum monstro.
Ted, você quer que eu
chame os enfermeiros...
ou vai se comportar?
Comportar.
Eu me dei bem.
Eddie?
Eu sou a Dra. Erica Cartwright.
Fui designada para o seu caso.
Minha terapeuta.
Que sorte.
E você é paranoide esquizofrênico...
com personalidade narcisista.
Confusão e psicose religiosa.
Que sorte.
Podemos falar?
Sim. Eu tenho umas
perguntas para você.
Que coincidência.
Tenho umas para você também.
Uma coisa pela outra, Clarice.
Tudo bem, Hannibal. Primeiro eu.
-Quantas horas você dorme por noite?
-Três ou quatro, a cada duas noites.
Você pode me falar dos
recentes suicídios aqui?
Eles foram trágicos.
Mas você não notou nada estranho,
tipo, sei lá, fumaça preta, enxofre?
Não. Por quê? O que quer dizer com isso?
Sinais do demônio.
Eu caço demônios. Monstros. Essas coisas.
-Quantos drinques você toma por semana?
-Ora, eu tenho que dormir alguma hora.
Quanto são sete dias vezes oito?
Alguma coisa por volta de 50.
Você fica gelada ou tem
calafrios andando pelo hospital?
-Não que eu me lembre. E se tivesse?
-Quer dizer que tem fantasma.
Tudo bem.
Quando foi a última vez que
teve uma relação longa?
-Defina longa.
-Mais de dois meses.
Nunca.
Os pacientes disseram ter visto
alguma coisa estranha?
Aqui? O tempo todo.
Está certo.
Então, vamos falar sobre seu pai.
Dean. Oi.
-Tudo bem?
-Eu fui "terapizado".
Então, não. Não estou bem.
-Diga que achou alguma coisa.
-Sim. Um cara disse que viu a criatura.
Nós temos que falar com ele.
A gente se encontra aqui em uma hora?
Certo. Quanto antes resolvermos isto,
mais cedo saímos daqui.
O lugar me dá arrepios.
-Oi.
Eu sou Wendy.
-Talvez o lugar não seja tão ruim afinal.
-Cara, você não pode fazer isso.
Que pena.
Já era tempo.
As enfermeiras estão na ronda.
Nós temos uns 20 minutos.
-Cadê o cara?
-Quarto 306.
-Depressa. Vamos!
-Para trás, Dean!
Ei. Achei uma coisa.
-E o que é?
-Bem aqui.
Ajude aqui.
Tudo bem.
O buraco vai direto até o cérebro.
O que quer dizer?
-Vamos descobrir.
-A sério?
É melhor você vigiar.
NECROTÉRIO
-Cara.
-O cérebro dele foi ressecado.
Que fascinante. Tem alguém vindo.
O que os meninos fazem aqui?
Pudim!
Muito bem. Venham vocês dois.
O doido emplaca.
São originais do Gacy?
Eu que pintei.
De volta ao ponto, por favor?
-Seja lá o que for esta coisa, ela...
-São bons.
Chupa o cérebro, até ressecar.
É. E depois faz a morte parecer suicídio.
Ideias?
É.
Uma péssima.
O que é isto?
Eu aposto um jantar com você
como isto é uma Aparição.
Elas abrem o crânio e bebem
o líquido cerebral.
-Você já esbarrou com alguma antes?
-Nunca.
E também nunca quis.
-E como nós a matamos?
-Prata.
Se tocar a Aparição com o metal,
a pele dela racha.
Esta é a boa notícia.
A má notícia é que elas
se passam por humanos.
Pode ser qualquer João,
Maria ou José do lugar.
Fantástico. Como vamos achá-la?
Espelho.
A lenda diz que a Aparição mostra
a forma real no espelho.
Tudo bem. Nós vamos ter que checar
cada paciente e cada funcionário.
Tudo bem. É.
Mas, o que a coisa está
fazendo no hospício?
Um hospício...
é um celeiro ideal de vítimas cativas.
É claro.
Quem vai acreditar quando um paciente
diz que viu um monstro?
É o campo de caça perfeito.
Tudo bem, doutora?
Diga você.
Caçando.
Uma Aparição.
Pode ser qualquer um.
Então, eu posso ser um monstro?
Não, você está limpa.
-Por que você?
-Por que eu, o quê?
Por que você tem que caçar monstros?
Por que não deixa outro fazer?
Porque não existe outro tão burro.
É meu trabalho.
Alguém tem que salvar as pessoas,
você incluída.
E tem uma cota?
Quantas pessoas você tem que salvar?
-Todas elas.
-Todas elas?
-Você acha que tem que salvar todo mundo?
-É. O mundo inteiro e além.
Como?
Acredite, diga o que disser,
eu já ouvi coisa pior.
É o fim do mundo, sacou?
É a droga do apocalipse bíblico.
E se eu não impedir e salvar todo mundo,
ninguém mais vai...
e todos morreremos.
Isso é horrível.
Não me diga.
Com apocalipse ou sem apocalipse.
Com monstros ou sem monstros...
é uma carga imensa nos seus ombros.
Saber que 6 bilhões de
vidas dependem de você.
Deus...
como você consegue dormir?
É uma boa pergunta.
Alô, Eddie.
Doutor.
Muito bem. Eu invadi três salas
de enfermagem para achar isto.
São folheados a prata mais devem servir.
Ah, não, não, não.
Hoje não, coração.
Vamos. Vai andando. Eu...
Eu quero ele agora. Ele é maior.
Você já teve piores.
Fuller está de plantão hoje. Vamos
ter que pegá-lo depois da luz apagar.
-Nós três.
-O quê? Não.
Martin, nós temos que passar
pela segurança, pelos enfermeiros...
e depois cortar o pescoço do chefe.
Vai ser ruim, do princípio
ao fim, mas precisamos de você.
Ah, eu não posso, não posso.
Nós sabemos o que
aconteceu em Albuquerque.
Não sabem nem a metade.
Cara, eu era como vocês.
Eu pensava que era invencível. E aí...
eu descobri que não sou.
-Martin. Você ainda é um caçador.
-Não. Não sou. Eu sou inútil.
Por que acha que eu estou
aqui no Hotel California?
Eu daria tudo para ajudar vocês, eu juro.
Mas não posso.
Desculpem. Não posso.
Ele ainda está no prédio.
Você pega a ala oeste, eu pego a leste.
Não! Não!
Olhe o braço dele!
O corte não está queimando.
Não é ele. Não é ele.
Você está bem?
Não. Eu não estou bem.
Eu...
estou ótimo.
Eles deram alguma coisa a você?
Ah, é. Eles me deram, me deram tudo.
É espetatatacular.
Você sempre fica alegrinho.
Dean, o doutor não era uma Aparição.
Eu sei. Eu não entendo.
Eu o vi no espelho. Não era humano.
Ou você está vendo coisas.
-Vai ver, vai ver que você está pirando.
-Eu não estou pirando.
Ah, fala sério.
Você já é meio pirado há muito tempo.
Desde que você voltou do inferno,
ou até antes.
Nós estamos num...
Nós estamos num hospício.
Vai ver que você finalmente surtou.
Quem sabe, você agora ficou
doido de pedra mesmo.
Eu cometi um erro. Só isso.
Eu vou achar a coisa.
Tudo bem. É. É. É. Eu sei. Eu sei.
Tudo bem. Ei, olha para mim.
Tudo bem. Você é meu irmão...
e eu ainda amo você.
-Você faltou à sessão hoje.
-Estava ocupado.
-Caçando a Aparição?
-Pessoas estão morrendo.
Pessoas morrem o tempo todo.
Olhe, moça. Por que não me deixa
trabalhar e salvar sua vida?
-Não é minha vida o que preocupa você.
-Ah, droga. Eu estou bem. Falou?
Estou bem.
Qual é? Nem você acredita nisso.
Toda esta pressão em cima de você,
toda a culpa. Isso acaba com você.
Não dá para salvar todo mundo. Não dá.
Droga, hoje em dia, não dá
para salvar todo mundo, Dean.
-O que você disse?
-A verdade, Dean.
Você deixou Ellen e Jo morrerem.
Você acertou Lúcifer, mas não o matou.
Você não pôde impedir Sam de matar Lilith,
e, pois é, você rompeu o primeiro selo.
Você só pisa na bola.
Você acha mesmo que você,
Dean Winchester...
com esta atitude arrogante,
vai derrotar o diabo? Por favor.
O mundo vai acabar e não há nada
que você possa fazer.
Quem é você? Como você sabe tudo isso?
-Ei, fica frio.
-Diga!
Eu disse para ficar frio.
Quem é você?
-Quem é ela?
-Quem?
Você é cego? Ela.
Cara, não tem ninguém aqui.
Eu não sou real, Dean.
Estou na sua mente...
porque você está pirando.
Só me deixe em paz.
-Você pediu para me ver?
-É. Obrigado.
Eu...
só queria me desculpar.
Foi horrível o que eu fiz com você.
Eu achei que você era um monstro.
Eu sei disso.
A questão é, por quê?
Porque...
Deixa pra lá.
Depois do que aconteceu
ontem à noite...
eu tive um momento de lucidez...
e percebi que não existem monstros.
Ora, fico feliz em ouvir
você dizer isto, mas sabe?
Monstros são o menor dos seus problemas.
As pessoas aprendem a viver com ilusões,
mas a fúria que eu vi...
Você feriu dois homens e você ia me matar.
O seu olhar, quando veio atrás de mim...
foi quase como se você não fosse humano.
Como um homem possuído.
Eu sei.
Por favor...
só...
você pode me dar uma segunda chance?
Ora, isto não é uma prisão.
Você pode ficar na sala de estar,
com supervisão.
Obrigado.
Mas, se tiver mais um ataque...
eu transfiro você para um lugar equipado
para lidar com pacientes violentos...
e acredite, eles não vão ser tão bonzinhos.
Dean? Oi. Qual é o problema?
Não é o sangue de demônio, Sam.
Nunca foi.
O que é?
O problema é você.
Sempre foi você.
As mentiras.
Sua arrogância.
O lado negro da sua alma.
Agora, nós vamos todos
morrer por sua causa.
-É culpa sua.
-Você nos matou.
-Seu monstro patético.
-Seu malvado filho da mãe!
-Idiota!
-Vê se morre!
Monstro!
Me deixa em paz!
Me deixa em paz! Me deixa em paz!
Não! Parem com isto!
Me deixa em paz!
Me deixa em paz! Eu não fiz nada! Me larga!
Não!
Me deixa em paz!
O que está havendo?
-Martin, Martin. Sou eu. O Dean. Sou eu.
-Ah. Desculpe.
Você está péssimo, cara.
É como eu me sinto.
-Cadê o Sam?
-Trancado.
Ele pirou. Graças a Deus.
-Como é?
-Eu estou pirando também.
Estou vendo coisas, ouvindo coisas.
Nós dois estamos.
-A pista é a loucura.
-Como assim?
-Dean?
-A pista é a loucura.
Foi o que disse. O que é?
Ouça, as coisas que o Sam e eu fizemos...
as coisas que nós vimos,
nós vamos acabar no manicômio.
No final, nós vamos ser
uma dupla de pirados babões.
-Sem ofensa.
-Tudo bem.
Mas ele e eu surtando no mesmo dia?
-Isso só pode ser...
-O monstro.
-O quê? Onde? Onde?
-Não, não, não. Não tem nada aqui.
Tudo bem.
E se a coisa faz mais do que
se alimentar dos loucos?
E se ela deixa as pessoas loucas?
Será que é possível? Será que faz sentido?
Eu não sou a pessoa mais
confiável para dizer isso.
-Mas faz muito sentido.
-Tudo bem.
Tudo bem. Então nós fomos infectados.
Alguma coisa nos injetou
a loucura. Você sabe...
Alguma coisa...
-Pode ter sido o fantasma do meu pai.
-Não.
Concentre-se na Aparição, Dean.
-Foco.
-Aparição, Aparição.
Tudo bem. Então, a Aparição
nos envenenou.
É. Talvez seja veneno.
Com um toque.
Ou veneno, com a saliva.
-Wendy.
-Wendy?
Wendy salivou muito em cima de mim e
do Sam, assim é que nós fomos infectados.
Dean.
Não posso pisar nas fendas.
Isto é real?
É sim, amor.
É muito real.
Ela ainda está viva.
Tem dois pacientes no quarto da Wendy.
Eles me atacaram.
Dean? Pode me ouvir? Dean!
Você tem que sair daí e matar a coisa.
Eu cuido dela.
-Não posso.
-Você precisa.
Não tem escolha, cara.
Vai! Dean, corre! Corre!
Ei! Me deixa em paz!
Não. Você está muito irado
para viver no mundo real.
-Você.
-É claro que sou eu.
Eu devo dizer que vocês, caçadores,
nem chegam perto do que dizem.
Martin é uma ruína. É inofensivo.
Você e seu irmão chegam aqui,
falando em matar monstros.
Fica fácil de identificar.
Eu só precisei de um toque...
e você foi meu.
Eu adoro isto aqui.
Este lugar é meu restaurante cinco estrelas.
Cérebros loucos...
são cheios de dopamina e adrenalina...
e todo o tipo de hormônios e químicas
que os deixam deliciosos.
Quanto mais louco, melhor o gosto.
Você fez isto comigo!
É. Eu ajudei. Mas essa fúria?
Não, não. Ela é toda sua.
Eu não o deixo louco, só faço
sair o que já está aí dentro.
Você constrói seu inferno,
mas eu forneço os Legos.
E quando você fica pronto...
eu faço os problemas desaparecerem.
Sai de perto dele.
Você acha mesmo que isto
vai acabar bem, cara?
Não.
Mas eu sou doido. Que se dane.
Ainda está pirado?
Não mais do que o normal.
-Vamos dar o fora daqui.
-É.
Parece que Tom Cruise tinha razão.
Terapia é o fim.
Qual é o problema?
Sam? Você está bem?
-Não. Não. A Aparição...
-O que tem ela?
-Ela estava certa.
-Não, ela não estava.
Ela está morta.
Vamos cair na estrada.
Eu preciso beber umas 12.
Na maior parte do tempo eu escondo.
Mas estou irado.
Estou com raiva de tudo.
Eu tinha raiva de você e do pai.
Depois da Lilith...
agora é do Lúcifer, eu invento desculpas.
Culpo a Ruby ou o sangue do demônio.
Mas não é culpa deles.
Não são eles, sou eu.
Está dentro de mim.
Eu tenho raiva.
O tempo todo...
e eu não sei por quê.
Pare. Pare.
E se é você?
O que você vai fazer? Você vai tirar licença?
Você vai dizer sim para o Lúcifer? Qual é?
-Não. É claro que não. Eu...
-Exato.
E é exatamente o que você vai fazer.
Você vai pegar essa droga toda e enterrar.
E nós vamos esquecer o assunto. Porque
é assim que a gente segue em frente.
É assim que a gente
não acaba como Martin.
Você está comigo?
E então, cara. Você está comigo?
Eu estou com você.
Ótimo.
Vamos dar o fora daqui.