ANTES
Você partiu.
Seu irmão e eu precisávamos de você.
Você foi embora, Sam.
Você foi embora.
Foi você que disse
para eu não voltar, pai.
Foi você que fechou a porta, não eu.
Sammy, eu não podia aceitar o fato
de você e eu sermos diferentes.
Não somos diferentes. Não mais.
Ruby, faz semanas. Eu preciso.
Você faz ideia de como
você passou dos limites?
Saiu do normal? Do humano?
Seu irmão está em
uma estrada perigosa, Dean.
Isto já foi longe demais.
Se eu não conhecesse você...
eu o caçaria.
AGORA
Não. Vá embora.
Não!
Ah, meu Deus.
Ah, meu Deus. Tudo bem.
Tudo bem.
Não!
Ah, meu Deus.
Não! Não!
SOBRENATURAL
"O IRMÃO"
Oi. Dormiu bem?
O que você acha?
Estou faminto. Vamos tomar café.
Onde? Estamos a duas horas
de qualquer lugar.
Mas eu estou com fome agora.
Deve ter um sanduíche no banco traseiro.
É atum.
Não é o celular do pai?
-Alô?
-É o John?
Ele não pode falar agora.
Eu posso ajudar?
Não, não, não.
Eu preciso muito falar com John.
É Adam Milligan. Ele me conhece.
Desculpe eu ter que dar a notícia, cara,
mas John morreu há mais de dois anos.
Quem fala?
Eu sou filho dele.
LANCHONETE
do Primo Oliver
Dean, ouça, eu acho que
Adam Milligan é real.
Nasceu em 29 de setembro de 1990,
filho de Kate Milligan...
não tem o nome do pai na certidão.
Foi escoteiro, se formou no colégio
com notas altas...
e agora estuda na Universidade
de Wisconsin. Biologia e Medicina.
Dean? Está me ouvindo?
É uma cilada.
Dean, estou dizendo. O cara confere.
Ótimo. Ele é uma pessoa real
do planeta Terra.
-Mas tem um demônio nele.
-Oi.
-Bem-vindos ao Primo Oliver.
-Obrigado.
-Eu posso...
-Nós estamos esperando uma pessoa.
Obrigado.
O que você...
-Água benta?
-É.
Um gole do suco de Jesus e o demônio
vai entrar em um mundo de dor.
-E se ele não estiver possuído, Dean?
-Então, é um metamorfo.
Daí a prata.
De um jeito ou de outro,
a coisa vai sangrar.
Usar o pai como isca?
Este é o último erro
de sua vida miserável.
O que é? O que é?
Dean, ouça.
Tem uma anotação no diário do pai,
em janeiro de 1990...
dizendo que ele foi a Minnesota
checar um caso.
Mais ou menos nove meses antes
do garoto nascer.
-Coincidência.
-Coincidência?
As duas páginas seguintes do diário?
Rasgadas.
-Não está caindo nessa, está?
-Não quero acreditar também. Mas é possível.
O pai às vezes ficava semanas fora.
E ele não era um monge.
Sabe como é, caçador na cidade,
mata o monstro, salva a garota.
Às vezes a mocinha agradece...
É. Agora eu pensei no pai transando.
Cale a boca.
-Vai ver que ele não se segurou.
-Cara.
Adam?
Você é Sam?
Sou. Este é Dean.
Oi.
E aí...
-de onde conhecem meu pai?
-Nós trabalhamos juntos.
Sei.
-Como ele morreu?
-No trabalho.
-Ele era mecânico.
-Um carro caiu nele.
-Oi, Adam. Tudo bem?
-Eu fico com isso.
Estou com sede.
-O de sempre, Adam?
-Sim. Valeu, Denise.
Quando foi a última vez
que você viu John?
Eu nem sei mais.
Há uns dois anos.
-Por que resolveu ligar para ele agora?
-Eu não sabia para quem mais ligar.
Ele é minha única família.
-Minha mãe sumiu.
-É mesmo? Que pena. Há quanto tempo?
É trágico mesmo.
Mas, se você é filho do John,
como nunca ouvimos falar de você?
É que John e eu
não nos conhecíamos bem.
Pelo menos não até poucos anos.
-Como assim?
-Minha mãe nunca falava nele.
-Eu sabia poucas coisas...
-Que coisas?
Minha mãe é enfermeira.
O pai chegou no pronto-socorro baleado.
Acidente de caça ou coisa assim.
Eu sabia o nome dele:
John Winchester.
É isso. Não somos bem uma família nuclear.
É. Ora, quem é atualmente?
E quando...
Quando você afinal o conheceu?
Quando tinha 12 anos.
Minha mãe tinha um telefone dele...
e depois de eu implorar muito,
sem parar, ela afinal ligou para ele.
Quando John soube que
tinha um filho, veio correndo.
Ele largou tudo lá
e dirigiu a noite inteira.
-Aqui está.
-Obrigado.
Ah, que delícia.
-Você quer?
-Não, por favor. Ataque.
Ele aparecia uma vez por ano, sabe?
E ligava quando podia.
Ainda assim...
ele me ensinou pôquer e sinuca.
E pagou minha primeira cerveja,
aos 15 anos.
E ele me ensinou a dirigir.
O pai tinha uma beleza
de Impala ano 67.
Ah, droga. Qual é?
Você está mentindo.
-Não estou não.
-Está sim.
Quem é você
para me chamar de mentiroso?
Nós somos filhos de John Winchester.
É o que somos. Os filhos deles.
-Eu tenho irmãos?
-Não, não tem.
-Ouça, não sei se você é caçador...
-Eu nunca cacei na minha vida.
Tanto faz. Vou cair fora.
Vamos, Sam.
Eu posso provar.
-Ele o levou a um jogo de beisebol?
-É, quando fiz 14 anos.
O pai às vezes vinha
para o meu aniversário.
Vinte e nove de setembro, 2004.
Uma palavra: "Minnesota".
Ele levou você na droga do beisebol?
É.
Por quê? O que o pai fazia
no seu aniversário?
Você disse que ligou para o pai
porque sua mãe sumiu?
-É.
-Há quanto tempo ela sumiu?
Três dias.
Quem foi a última pessoa a vê-la?
O Sr. Abbinanti, nosso vizinho.
Ele a viu chegar na terça à noite...
mas ela não foi trabalhar na quarta.
-Você chamou a polícia?
-O supervisor dela no hospital chamou.
E eu peguei o carro
e vim o mais depressa que pude.
Eu devia estar aqui.
E o que os policiais disseram?
Eles revistaram a casa
e não acharam nada.
Ela não ia partir
sem falar com ninguém.
Até parece que ela sumiu
da face da Terra, sabe?
A mesinha de cabeceira estava caída.
Tinha algo mais?
Acho que não. O xerife disse
que não havia sinal de invasão.
Acha que a polícia
deixou passar algo?
Talvez. Ela não tem meus olhos.
Você é mecânico.
É. Isso aí.
Dean, o que mais pode
me dizer sobre o pai?
-Você o conheceu.
-Não tão bem quanto você.
Acredite, cara.
É melhor você não saber.
Só um minuto.
-Falou com a polícia?
-É.
-Como Adam disse, não há pistas da mãe.
-Chocante.
Mas, eu achei isto.
Aqui. Em 1990, houve 17 violações
de túmulos em Windom.
Será que foi por isso
que o pai veio aqui?
Acho que sim. Veja só.
Ele caçava alguma coisa. O quê?
Não sei. São as páginas
que ele arrancou do diário.
Mês passado,
recomeçou o roubo de cadáveres.
Três do cemitério local.
Seja o que for que ele caçasse,
ele não matou. Está de volta.
E ele agora começou
a querer carne fresca?
A Kate sumiu...
assim como um barman local.
Um cara chamado Joe Barton.
Ei, sua mãe conhece Joe Barton?
Acho que não. Por quê?
-O que é isto?
-Cuidado.
Ajude aqui com o colchão.
Sempre eu.
Por que eu não joguei papel?
-Quem são vocês?
-Adam, ei. Vá com calma.
Não me diga para ir com calma.
Minha casa é uma cena de crime.
Minha mãe deve estar morta. E vocês dois?
Vocês me dizem para chamar a polícia,
mas vão fugir antes dela chegar?
Quem são vocês afinal?
A polícia não sabia onde procurar.
Você sabia.
E eu ouvi vocês falando
sobre roubo de túmulos.
Vocês não são mecânicos.
Eu só quero saber qual é o lance.
Por favor.
-Somos caçadores.
-Sammy!
-Ele precisa saber, Dean.
-Como assim, caçadores?
Basicamente, você está dizendo
que todos os filmes de monstro...
todos os pesadelos que já tive,
eles são reais?
Godzilla é só um filme.
Nós os caçamos.
E o pai também caçava.
-Tudo bem.
-Tudo bem? Só isso?
O que mais eu posso dizer?
Que somos mentirosos e loucos.
Ninguém diz apenas "tudo bem".
Vocês são meus irmãos.
E estão dizendo a verdade, certo?
-É.
-Eu acredito.
-Quem levou minha mãe?
-Não temos certeza.
Alguma coisa na cidade rouba corpos,
vivos e mortos.
-Mas nós não sabemos o quê.
-Tem uma longa de pirados que combinam.
Vocês acham que ela ainda está viva?
-Como posso ajudar?
-Não pode.
-Esta coisa matou minha mãe. Vou atrás dela.
-Não.
-Dean, talvez...
-Talvez o quê?
Ele perdeu a mãe.
Eu acho que nós sabemos como é.
Por que o pai nunca falou do garoto?
Por que ele arrancou as páginas?
Porque...
Porque ele o estava protegendo.
-O pai morreu, Dean.
-Não importa.
Ele não queria que Adam tivesse a nossa vida.
Vamos respeitar isso.
-Eu posso falar uma coisa?
-Não!
-Cuide do garoto.
-Aonde você vai?
Vou sair!
Ele é sempre assim?
Bem-vindo à família.
Aqui.
Eu vou lhe ensinar umas coisas.
-Dean disse...
-Eu sei o que Dean disse.
E eu sei como é querer vingança.
O mausoléu foi erguido em 1926.
Quatro gerações da família Millsap
foram enterradas aqui.
Não se faz mais túmulos assim.
Diga, Agente Nugent...
você já pensou
onde quer passar a eternidade?
O tempo todo.
Então, três corpos sumiram.
Alguma ideia de quem roubou?
Desordeiros. Desordeiros malucos.
-Isto não é sangue. O que é?
-Não, é fluido de embalsamar.
Quem cometeu este crime,
não levou os corpos apenas.
Ele os abriu.
A primeira cerveja é grátis para polícia.
Federal também.
É assim tão óbvio?
Eu conheço todos os policiais.
E você tem uma energia "lei e ordem".
E o que o FBI faz em Windom?
Investigamos o sumiço de Joe Barton.
-Você o conhecia.
-Um pouco.
Sou a mulher dele, Lisa.
O que pode me dizer
sobre o desaparecimento?
O mesmo que eu disse ao xerife.
Há duas sextas, ele ficou até tarde
para fazer o inventário...
e não voltou para casa.
-E a polícia?
-Nada.
A verdade é que eu tive medo
deles desistirem.
Mas aqui está você.
Joe era policial?
Delegado, um tempinho.
Já faz muito tempo.
Ele trabalhou no caso do roubo
de túmulos em 1990?
Trabalhou, sim. É.
Joe foi quem encontrou os corpos.
Ele ganhou um prêmio por isso.
Foi um caso interessante.
Ele disse como conseguiu?
Na maior parte do tempo ele dizia
que foi um bom trabalho policial.
Mas, depois de umas cervejas,
ele admitia que teve ajuda.
-De quem?
-Um especialista. Foi só o que ele disse.
A polícia pegou o cara
que roubou os corpos?
Não. Quando eu perguntei ao Joe,
ele disse para eu não me preocupar.
Que "nós pegamos o que fez isto".
Sam, como o pai morreu mesmo?
Demônio.
E o caçaram? Tiveram vingança?
-Dean o matou.
-Então, acabou para vocês.
Nunca acaba.
O que é...
Fique aqui.
Está nos dutos. Vai!
Vai.
-Onde está seu carro?
-Bem aqui.
-Tudo bem. Chave.
-Aqui.
Sam!
Dean! Socorro!
Eu acertei. Você viu alguma coisa?
Não deu para ver direito.
O que é aquela coisa?
-Nós vamos atrás dela?
-Não, não.
No labirinto?
A coisa já se mandou.
Tudo bem. Nós não sabemos o que é,
mas sabemos de quem foi atrás:
-Joe Barton, a mãe do Adam...
-E Adam.
-Estava embaixo do caminhão, esperando.
-Era uma cilada, e eu caí direitinho.
Não importa.
Existe um padrão.
Joe Barton era policial.
Sabemos que ele ajudou o pai.
Então, temos Joe, a garota do pai...
-e o filho dela.
-Todas pessoas que o pai conhecia na cidade.
Ao menos sabemos por que ele voltou.
Ele quer vingança.
Pegue suas coisas.
Vamos cair na estrada.
Não podemos ir.
É. Ficamos aqui,
onde a mãe do garoto foi morta.
-Essa é boa.
-Eu falo sério.
Não, vamos levar o garoto.
Vamos deixá-lo com o Bobby...
e depois nós dois voltamos aqui
e terminamos o trabalho do pai.
Como? Nós não temos pistas.
Nem testemunhas.
Nós só temos o que a coisa quer.
Quer usar o garoto como isca?
Por isso quer ficar aqui?
Talvez esta coisa volte.
Nós podemos treinar Adam. Prepará-lo.
-Ele pode morrer, Sam.
-Nós também podemos, Dean.
Mesmo que matemos esta coisa,
outros monstros querem vingança.
Do pai, de nós.
E se eles acharem o garoto?
E se ele não estiver pronto?
Eu faço.
Seja o que for, eu faço.
Eu quero fazer.
É PROIBIDO ENTRAR
NESTA PROPRIEDADE
É fácil. É só sentir o recuo
e a hora que o gatilho dispara.
Três tiros.
-É?
-Vá em frente.
-Sorte de principiante, não?
-Não, cara, é sua genética.
Bom tiro.
Aí, a gente ateia fogo.
Com um maçarico doméstico?
É. É fácil de fazer. Eu mostro.
Que trabalho o seu, cara.
Caçar não é um trabalho, Adam.
É a vida.
Você está na faculdade.
Tem namorada? Amigos?
Não vai ter mais.
Se você quer mesmo fazer isto...
não pode ter esses laços. Nunca.
Eles são sua fraqueza.
Você os põe em perigo,
eles podem ser mortos.
É o preço que pagamos.
Você os descarta e não olha para trás.
Só pode contar com uma coisa:
família.
Sam?
Posso falar com você?
-O que foi aquilo?
-O quê?
"Caçar é a vida. Não pode ter laços."
O pai fez o mesmo discurso, lembra?
Foi pouco antes de você
nos deixar por Stanford.
E você odiou o que o pai falou.
E agora está repetindo?
Pois é. Acontece que o pai estava certo.
-Desde quando?
-Desde sempre.
Quando olho para o Adam,
sabe o que vejo?
-Um garoto normal.
-Não. Carne.
Porque, para demônios e monstros,
é só o que ele é.
Eu odiei o pai por muito tempo.
Odiei sim.
Mas, agora eu o entendo.
Nós não tivemos um cãozinho,
nem cerca branca, e daí?
O pai agiu certo conosco.
Ele nos ensinou a nos proteger.
-Adam merece o mesmo.
-Ouça o que está dizendo, cara.
Acha que estou errado?
Acho que é tarde demais para nós.
Esta é nossa vida. É o que somos, falou?
E está legal, eu aceito isso.
Mas Adam?
Ele ainda tem chance, cara.
-Ele pode estudar, ser um médico.
-Por que Adam é tão especial?
-Está com inveja do garoto?
-E você?
Dean. Isto tudo?
Não é real.
O pai que Adam teve não era real.
As coisas lá nas sombras são reais.
O mundo está chegando ao fim,
isto é real.
O resto são bobagens que
as pessoas dizem para seguir adiante.
O pai não teve escolha conosco, certo?
Mas com Adam ele teve.
-Adam não precisa ser maldito.
-Ele é um Winchester...
-ele já é maldito.
-Não.
Não. O que está caçando Adam,
eu vou encontrar.
-Você já olhou por toda parte, Dean.
-Então, vou olhar de novo.
Lar, doce lar.
Que descuido.
Filho da mãe!
Filho da mãe.
Tudo bem. Nós fechamos todas
as outras entradas da casa.
Se a coisa está vindo,
tem que entrar por aqui.
O que você disse?
Adam? Adam?
-Mãe?
-Não.
-Mãe!
-Adam!
-Adam, espere!
-Ele me levou, mas eu fugi. Eu fugi.
-Tudo bem. Tudo bem.
Adam! Fique longe dela!
-Sam! O que é isso?
-Ela não é sua mãe.
Adam. Quem...
Qual é o problema?
-Saia de perto!
-Qual é o problema?
-Escute aqui.
-É ela mesma.
Tinha sangue demais. Sua mãe está morta.
Tinha sangue demais no duto!
-Adam.
-Atire!
-Ele é louco! Filho, sou eu!
-Atire! Adam! Ouça, não é sua mãe!
-Filho, por favor!
-Atire! Ela não é humana!
Eu sei.
Prata.
Por isso, nenhum dos testes acusou.
Vocês não são metamorfos...
são ghouls.
Sabe, eu acho esse termo racista.
Carne fresca. Melhor do que
o que estamos acostumados.
Eu devia saber.
Foi a caça fresca que me enganou.
Ghouls geralmente
não vão atrás dos vivos.
Vocês são só aves de rapina
que se alimentam dos mortos...
e tomam a forma
do último cadáver mastigado.
E os pensamentos.
E as lembranças.
Como as de Adam, por exemplo.
-É. Nós somos o que comemos.
-Monstros.
Você usa muito esta palavra, Sam.
E nem sabe o que ela quer dizer.
O sangue dele. Tem gosto diferente.
Nosso pai era um monstro? Por quê?
Por causa do que comia?
Ele nunca machucou ninguém, Sam.
-Vivo, pelo menos.
-Não.
Ele não era um monstro.
Mas a coisa que o matou era.
Um monstro chamado John Winchester.
Que droga.
Graças a seu pai,
meu irmão e eu crescemos sozinhos.
Pelo menos, temos um ao outro.
Como você e seu irmão. Inseparáveis.
Foi muito difícil sobreviver
por conta própria.
Como você disse, só se pode contar
com uma coisa, a família.
E por 20 anos,
nós vivemos como ratos.
Túmulo após túmulo.
Toda aquela carne podre.
Aí pensamos:
"Por que não passar para carne fresca?"
E nós sabíamos por onde começar.
Vingança.
Ela não tem fim, sabe, Sam?
Primeiro, foi o tira amigo do John,
depois a vadia dele e o filho.
Aí, eu liguei para o John,
mas o filho da mãe já estava morto.
Então, vamos ter que
nos contentar com você e Dean.
Dean não vai nos interromper desta vez.
Nós vamos devorar você devagar.
Como fizemos com Adam.
Ah, por falar nisso.
Ele era mesmo seu irmão, Sam.
Você precisa saber.
Ele ainda estava vivo
quando comemos o primeiro pedaço.
E ele gritou muito.
Sam. Quanto mais você lutar,
mais depressa vai sangrar.
É melhor deitar e relaxar.
Ei!
Dean, eles são ghouls!
Então, tiro na cabeça.
Dean!
Aqui. Vamos, vamos.
Fica firme. Tudo bem. Pronto.
Tudo bem. Pronto.
É isso aí, amigo. Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Obrigado.
Para isso é que serve a família.
Continue pressionando.
Nós vamos mesmo fazer isto?
Os ghouls não falsificaram
as fotos e nem o diário do pai.
Adam era nosso irmão.
E morreu como caçador.
Ele merece partir como um.
Talvez possamos trazê-lo de volta.
Chamar o Cass e pedir um favor.
Não. Adam está bem onde está.
Eu finalmente descobri
por que você e o pai brigavam tanto.
Vocês são quase a mesma pessoa.
Digo, eu adorava o cara, sabe?
Eu me vestia como ele, agia como ele.
Ouvia a mesma música.
Mas você é mais parecido com ele
do que eu jamais serei.
Eu vejo isso agora.
Vou encarar como um elogio.
Encare como quiser.