DEPOIS
Demora muito tempo
para morrer sangrando pelo intestino.
Você pode fazer o que quiser, Crowley.
Metatron. Ele é um anjo.
Ele é o escrivão de Deus.
É esse o Metatron? É esse o Metatron?
Eu não sou um deles. Eu não sou um arcanjo.
Trabalhei na secretaria...
antes de Deus
me escolher para derrubar a palavra.
Eu consegui. O terceiro teste.
-E, o que é?
-Curar um demônio.
-Cass?
-Uma ajudinha aqui.
-Abaddon. Ela é um demônio.
-Ao que parece, é uma Cavaleira do Inferno.
Cavaleiros do Inferno são escolhidos a dedo
pelo próprio Lúcifer.
Essa armadilha de demônio na sua cuca
vai evitar que você vire fumaça.
Nós vamos cortar você em bifes,
e enterrar cada pedaço no cimento.
AGORA
Eu não acredito
que você finalmente veio até aqui comigo.
Por que eu não viria?
Eu amo esse lugar.
É como poder respirar, sabe?
Tommy.
Você está bem?
Sim. Sim. Eu estou bem.
-Você ouviu isso?
-O quê?
Um rosnado.
Não. Talvez seja um urso.
-Shelly, para trás.
-Amor, que há de errado?
Não é um urso. É um Wendigo.
Esconda-se no quarto. Agora.
Esconda-se, Shelly.
Tommy, eu não ouço nada.
O que você está fazendo?
Eu vou colocar fogo nele.
Fique para trás.
O que está acontecendo?
Tommy!
SOBRENATURAL
Show De Clipes
-Por favor, me diga que isso é tudo.
-Sim.
Não, nem perto.
Os Homens das Letras têm arquivos de cada
posse demoníaca dos últimos 300 anos.
Temos Borden e Lizzie,
até Crane, Ichabod.
-Como está se sentindo?
-Honestamente?
Meu corpo todo dói.
Eu me sinto enjoado e morrendo de fome
ao mesmo tempo.
E tudo tem cheiro de carne podre.
Eu já passei por uma ressaca dessas.
Jäger, cara...
Talvez você devesse fazer uma pausa,
pegar um ar.
A única coisa que me fará sentir melhor
será terminar isso.
Está bem.
Bom, vou lhe buscar comida.
Vai manter sua força.
Bom dia.
Eu gosto desse refúgio.
É organizado.
Bom, nos dá uns meses.
Dean quer uma mesa de pingue-pongue.
Ouvi falar. É um jogo, certo?
Você está bem?
Meu ferimento não está cicatrizando
tão rápido quanto esperava.
Mas eu estou melhorando.
E você está piorando.
Bem, dois testes já se foram,
só tenho mais um.
E o teste final? Você sabe o que é?
Eu tenho que curar um demônio.
Do quê?
É isso que estamos tentando descobrir.
A sopa está pronta.
Aqui está. Eu acho que ainda está...
Ainda está bom.
Metade de uma cerveja...
charque e chocolate com paçoca?
Sim, as coisas estão acabando.
Eu vou sair para buscar.
Dean, eu posso ir com você.
Dean.
Eu sinto muito.
Pelo o quê?
Por tudo.
Tudo?
Como...? Como ter nos ignorado?
Sim.
Ou por sair correndo com a Tábua do Anjo
e depois a perder.
Porque não confiou em mim?
Não confiou em mim?
-Sim.
Não, não vai adiantar. Não dessa vez.
Então pode pegar suas desculpinhas
e enfiá-las no rabo.
Dean,
eu achava que estava fazendo a coisa certa.
Sim, você sempre acha.
Ei, nós temos uma sala 7B?
Cara, pega leve com o Cass, está bem?
Ele é um dos bons.
Se outra alguém, qualquer outra pessoa,
tivesse feito uma porcaria dessas...
por princípio, daria uma facada no pescoço.
Por que tenho que dar passe livre a ele?
Porque é o Cass.
O que deveríamos estar
procurando por aqui?
Qualquer coisa do caso 1138.
Foi um evento infernal Classe 5.
Em São Luís, 8 de Março de 1957.
Evento infernal Classe 5?
Sim. As Letras tinham um
sistema de classificação.
O Exorcista teria sido Classe 2.
Tudo bem, então, o que faz
esse teatro de fantoches ser tão especial?
-Foi estranho.
-Estranho como?
Não sei. Um dos arquivos tinha uma nota
escrita na margem sobre a sala 7B...
e a palavra "estranho"
com três pontos de exclamação.
-Divertido.
-Sim.
Consegui.
Sammy, dá uma olhada.
Isso é armadilha de demônio?
Ocupa metade da sala.
Essas correntes,
têm feitiços gravados nelas.
Então, nós temos uma masmorra.
Finalmente.
O que tem aí?
Noite de filme?
Simon. Nós estamos filmando.
Olá, mundo.
Esse novo ritual que vamos ver, esse
novo tipo de exorcismo, como é que funciona?
Simon, venha.
Eu não sei, é a minha primeira vez.
Aquela é Abaddon?
Ela não é assassina o suficiente.
Tem que ser a garota que ela possuiu.
Apresse-se. Temos que fazer isso agora.
Mortos. Eles estão todos mortos.
Todo mundo que você já amou.
Essas correntes parecem iguais
as da nossa masmorra.
-Na sua o quê?
-Demônio na coleira, legal.
Onde está o demônio?
Pare de filmar.
O que aconteceu?
Será que pode parar?
Bom, isso foi estranho,
com três pontos de exclamação.
Isso não foi um exorcismo normal.
Eles mudaram as palavras.
Acho que lustra em Latim
significa "lavar" ou "purificar".
Sim, porque a coisa
mais louca disso foi o vocabulário.
E a saudação sangrenta
e a ruptura do peito?
Alguma outra coisa sobre o filme?
Como o comentário do diretor?
A continuação, talvez?
Sim. Escute isso.
O antigo padre, Max Thompson,
foi derrotado em 58...
mas o mais novo ainda está vivo
e ainda está em São Luís.
-Acha que vale a pena a viajar até lá?
-Tudo nessas pastas...
as possessões, os negócios, tudo isso,
já vimos antes. Mas isso...
tudo isso é novo.
-Sim, vale a pena a viagem.
-Tudo bem, vamos lá.
Você não.
Sam está mais debilitado que eu.
Sim, bem, mas mesmo machucado,
Sammy sempre me ajudou.
-Dean, eu só quero ajudar.
-Nós não precisamos de ajuda.
Fique aqui...
e melhore.
São Luís, Missouri
Padre Thompson
tinha ideias pouco ortodoxas...
e é por isso que os Homens das Letras
estavam interessados.
Pouco ortodoxo como?
Ele acreditava que os demônios
poderiam ser salvos.
O que você quer dizer com "salvos"?
Um demônio é uma alma humana
louca e corrompida pelo inferno.
Padre Thompson acreditava
que poderia lavar a corrupção...
e restaurar a humanidade deles.
Então, eles ficam em qualquer
idiota que possuem...
e recebem um bilhete para o céu?
Eu gostaria de saber.
Está bem, mas esse ritual,
pode curar um demônio?
Suponho que sim, se funcionar.
Mas naquela noite,
algo saiu muito errado.
O demônio escapou para o mundo,
e aquela pobre mulher velha...
Foi horrível.
Sei que Padre Thompson continuou tentando.
Existiam outras possessões,
experiências...
mas eu não podia encarar aquilo,
não de novo.
E daí, alguns meses depois...
ele morreu.
-Como isso aconteceu?
-Algo o cortou em pedaços.
Ele mantinha algum...?
Ele mantinha um histórico ou...?
Você tem um banheiro aqui?
Obrigado.
Está tudo bem com ele?
Não, Padre.
Ele está bem longe de estar bem.
É por isso que estamos aqui.
Eu não entendo.
Para encurtar a história, Sammy vai tomar
o que for que tenha rasgado seu amigo...
e qualquer outra cadela de olhos negros por aí
e vai se livrar deles, para sempre.
Ele vai?
Na situação em que está?
Nos últimos dois meses,
tenho o visto fazer coisas...
que não pensei que fossem possíveis.
Quer dizer, tenho certeza que ele está
infeliz e sofrendo, mas quer saber?
Eu não tenho dúvidas que ele
vai cruzar a linha de chegada. Nenhuma.
Então você vai nos ajudar?
-Vou buscar as coisas do Padre Thompson.
-Muito obrigado.
BELEZAS PEITUDAS
ASIÁTICAS
papel
higiênico
Cara.
-Cara.
-Eu tenho dinheiro.
TORTAS
CASEIRAS
Onde estão as tortas?
Acho que estamos sem.
Você não entende. Eu preciso de torta.
Coloque o virgem para baixo, Castiel.
Precisamos conversar.
-Espere, você é o Metatron?
-Sim.
-O Metatron?
-Por favor.
-Em público, é Marv.
-Marv.
E você é Castiel.
Kevin Tran me contou sobre você.
-Ele contou?
-Sim.
De acordo com ele,
você e eu temos muito em comum.
Nós dois somos livres pensadores,
estamos na lista dos mais procurados do céu.
Eu pensei que poderíamos socializar.
Talvez, fazer um lanche.
Desculpe, podemos fazer o quê?
Olha, eu estive de licença.
Estou tentando recuperar o tempo perdido...
mas preciso conversar com alguém
sobre o que está acontecendo em casa.
-E em casa, você quer dizer céu?
-Certo.
Eu tenho analisado, rastejando
por buracos e fendas divinas...
e pelo o que posso ver...
sem os arcanjos,
é uma bagunça lá em cima.
Uma guerra assumida.
Eu pensei que Naomi estivesse
controlando as coisas agora.
Foi isso que ela disse para você?
Quer dizer, Naomi é uma jogadora,
não me interprete mal, porém uma de muitos.
Existem facções em cima de facções,
todos brigando, traindo o outro.
É só uma questão de tempo
antes de rasgarem uns aos outros em pedaços.
-Está tudo destruído.
-Eu sei, fui eu quem destruiu.
Houve um tempo em que eu pensava
que podia liderar o nosso povo...
mas eu estava errado.
Eu derramei muito sangue.
Eu tentei reparar os meus pecados,
e paguei penitência...
e traí os meus amigos
para proteger nossos segredos, mas fracassei.
-E agora...
-Olha, eu sei.
Mas agora os anjos, o céu...
precisam que alguém venha ao resgate.
Eles precisam de nós.
-Nós?
-Sim, imagine.
Nós vamos ao resgate e salvamos a pátria.
Faria uma ótima história.
Olha, os anjos são como
uma grande família disfuncional.
Precisamos prender todos em uma sala
até resolvermos esses problemas.
-Todas as facções, você, eu.
-O que, como uma reunião de família?
Exatamente.
É por isso que
temos que fechar o céu.
O quê?
Você gosta de crepes?
-Espere...
-Eugenie's em Ojai...
faz o melhor
crepe de maçã e caramelo.
Metatron. Marv.
Não consigo encontrar Cass.
Você acha que se mandou da cidade?
Soa como algo que ele faria.
Então, o fato é que Padre Thompson
gravou todos seus testes de cura de demônio.
Esse aqui foi o último.
Dois dias antes de morrer.
A data é 03 de agosto de 1958.
Esse é o teste 19, primeira hora.
O sujeito é Peter Kent.
Sr. Kent é o pai
de dois filhos jovens...
e há três semanas,
ele foi possuído por um demônio.
Vou lhe fazer uma pergunta agora.
Quando rastejou para dentro do Sr. Kent...
e comeu os filhos dele...
como você se sentiu?
Orgásmico.
A primeira dose foi administrada.
Nós sabemos o que o Padre
estava dando para o papai número um?
Sim. Seu próprio sangue purificado.
Purificado como?
Antes de começar,
Padre Thompson foi se confessar.
Esse é o teste 19, segunda hora.
Quando você comeu os filhos dele,
como se sentiu?
Pegajoso!
Uma segunda dose foi administrada.
Quarta hora. Quando comeu os filhos dele...
-Não enche o meu saco.
-como você se sentiu?
Agradável.
A sexta dose foi administrada.
-Pare.
-Como...
Por favor.
se...
-sentiu?
-Pare!
Oitava hora. O sujeito está preparado.
Quando você comeu os filhos dele,
como se sentiu?
Eles estavam gritando...
e eu rindo.
Por que eu ria?
Eu sinto muito. Eu sinto muito.
Deus. Eu era um monstro.
Mas agora você é um homem de novo.
Você foi salvo.
Será que ele acabou de curar um demônio?
Talvez.
Podemos levar esse vodu para fazer um teste?
Quer dizer, tenho o exorcismo aqui,
tudo o que precisamos é o sangue...
terra consagrada e um demônio.
E aí, convocamos um demônio, prendemos...?
Ou podemos usar um que já marcamos.
Ainda temos o antigo
kit de cirurgião militar do papai?
Está no porta-malas. Por quê?
Eu acho que está na hora de colocarmos
Humpty Dumpty no lugar de novo.
Por que você foi embora?
Eu não posso ter essa conversa
com o estômago vazio.
-Aqui está.
-Muito obrigado.
Posso lhe trazer alguma coisa?
-Café, por favor.
-Claro.
Que casaco legal.
Não, na verdade, ele aquece bem.
Bonito e engraçado. Está bem.
Eu deveria ter escolhido
um revestimento mais bonito.
O que quis dizer com
podemos fechar o céu?
Ah, você sabe, os testes.
O "puxe em caso de emergência" de Deus.
Os Leviatãs perdem o controle,
você os coloca no purgatório.
Os demônios se tornam mais demoníacos,
você os atira para o inferno.
Anjos se tornam arrogantes,
você fecha os Portões Celestiais.
Está dizendo que sabe dos testes
para fechar o céu?
Eu os escrevi.
Não é algo que se esqueça.
Olha, eu acho que um tempo a sós
seria bom para os anjos.
No mínimo...
faria com que a luta lá em cima
parasse de se espalhar aqui em baixo.
O que vai acontecer. É sempre assim.
Você vai completar esses testes?
Não.
Eu não posso.
Eu sou um burocrata.
Sempre fui.
Eu não sou forte.
Mas você, você é um guerreiro.
Eu tenho o plano, você tem o músculo.
Nós podemos fazer isso.
O céu precisa da sua ajuda, Castiel.
Fui eu quem causou esses problemas,
sou eu quem deve corrigi-los.
Mas você tem que entender
que isso não será fácil.
Eu entendo.
Não, você não entende.
Está vendo a nossa garçonete?
Ela é o primeiro teste.
Tem que tirar seu coração.
Por quê?
Não. Ela é...
Ela é só uma garota.
Não, ela não é. Ela é um Nephilim.
Uma abominação.
Ela é a descendente de um anjo
e um ser humano?
-Eu pensei que não fosse permitido.
-Não é.
Só existe um na Terra...
e você está olhando para ela.
Mas ela não escolheu ser um Nephilim,
por isso é inocente.
Sim, ela é.
Eu disse que não seria fácil.
Mas se você quer fazer isso,
Castiel, se quer mesmo fazer isso...
precisa se perguntar
o que é mais importante...
a vida dela ou a sua família?
Você acha mesmo que isso vai funcionar?
Cara, temos agulhas, conseguimos linhas.
Nós vimos O Jovem Frankenstein
umas mil vezes.
Sim, estamos muito bem.
Isso vai ser nojento.
Bom dia, luzes do sol.
Funcionou.
Você me deve uma cerveja.
E eu devo tanto a vocês dois.
Mal posso esperar para arrancar
esses lindos olhos verdes.
Boa sorte.
Imaginamos que a gatinha
não fosse precisar de suas garras.
Então, vou pisar em você até morrer,
vai ser intenso.
Isso também não vai acontecer.
A bala, se lembra?
Sente-se aí como uma boa cadelinha.
Vamos consagrar o terreno,
e você vai começar a se confessar.
-Ah, eu conheço essa história.
-Duvido.
Padre Max Thompson.
Nasceu em 12 de Outubro de 1910.
Morreu em 5 de Agosto de 1958.
Quem você acha que o dilacerou?
O boato que chegou ao escritório foi
que Maxie estava estragando as coisas...
por isso o fizemos de exemplo.
Não foi minha matança mais astuta,
mas foi eficaz.
E, de bônus, antes de morrer,
ele me contou tudo sobre Josie Sands.
Eu a encontrei, e
a levei aos Homens das Letras...
e o que eu fiz com eles...
aquilo foi arte.
-Então sabe o que Max estava fazendo?
-O cara fez o básico...
mas nunca iria funcionar.
Continue dizendo isso a si mesma.
CHAMADA RECEBIDA
"666"
Olá, garoto.
Crowley.
Crowley?
O vendedor?
Experimente o Rei do Inferno.
Isso é uma piada, certo?
Fique aí.
Espere.
Como conseguiu esse número?
Primeiro o mais importante.
O que você está vestindo?
-Certo, vou desligar. Desligue.
-Está bem. Isso não é um bate papo.
Eu estava pensando,
vocês têm lido os jornais?
Vamos dizer, o Denver Times de ontem?
Não? Bem, vocês deveriam.
Estava hilário.
Que diabos,
estou mandando um endereço para vocês.
Confiram e depois conversamos. Ta-da.
Espere. O quê?
Crowley.
-Chegou. O nome do Vic é Tommy Collins.
-Tommy.
-Por que conheço esse nome?
-Tommy Collins.
Nós o salvamos de um Wendigo,
muito tempo atrás.
Está bem, e o que,
acha que Crowley explodiu sua cabeça?
Do que estamos tratando aqui,
de uma equipe de demônio e Wendigo?
Não faço ideia.
Tudo bem,
vou tomar uma em nome de Tommy depois.
E Crowley, que vá se ferrar.
Temos tudo o que precisamos
para fazê-lo descansar para sempre.
Não.
Não, não, não.
Ela se foi. Ela se... Filha da mãe.
Dean.
Mensagem de texto do Crowley.
"Rua: Greenleaf, número 545.
Apt. 306, Prosperity, Indiana."
-Um endereço em Prosperity, Indiana.
-Prosperity, Indiana.
Nós não trabalhamos em um caso lá?
Sim, sim. Aquele com as bruxas
e os produtos assados.
-Ele está indo atrás de alguém lá agora?
-Eu não sei. Temos que dar uma olhada.
-Você sabe que é uma armadilha.
-É claro que é uma armadilha.
Mas uma armadilha significa demônios,
e poderíamos usar de um agora.
Sam.
É a Jenny?
Você foi uma ótima garota, Jenny Klein.
CHAMADA RECEBIDA
"666"
Ei.
Que diabos está fazendo, Crowley?
Ah, Moosie, não é óbvio?
Estou matando todos que você já salvou.
As donzelas em perigo,
os pretensiosos inocentes...
os que seriam ração de vampiro.
-Todos eles.
-Como você mesmo sabe...?
Eu tenho minhas fontes
e uma excelente equipe de pesquisa.
Quando vocês meninos saem na cidade,
tendem a deixar uma bagunça.
Vocês devem estar se perguntando
por que meus amigos não estão lá...
causando-lhes diarreia,
então, vamos direto ao ponto, sim?
Vou destruir uma pessoa a cada 12 horas
até que me tragam a tábua do demônio...
e parem com esse absurdo de testes.
Nós não temos a tábua,
Kevin a pegou e...
Eu peguei Kevin.
Depois alguém o levou de volta.
A informação da nuvem é
que não foi o céu...
então, ou o profeta mais bonitinho
do mundo está com vocês...
ou é melhor vocês encontrá-lo
imediatamente.
Porque o tempo, ela está desperdiçando.
Agora mesmo,
estão pensando em maneiras de me parar.
Não serão capazes, mas vocês tentarão.
Porque é isso que vocês fazem...
vocês tentam.
Então, hora para uma lição.
Indianápolis, Motel The Ivy, Quarto 116.
Vocês têm 57 minutos.
Como vai ser, Castiel?
Sarah.
Sam?
-Eu sou a Sarah Blake.
-Eu sou o Sam.
O que está acontecendo?
Eu sei o que vocês são.
Eu pude ver suas auréolas.
E nós sabemos o que você é, abominação.
Por favor, eu não sou...
Eu tento ser legal.
Eu só quero viver a minha vida.
Nós sabemos.
Eu lamento.
Você irá.
Está se divertindo?
Você quer uma abominação?
Eu vou lhe mostrar uma abominação.
Então um demônio chamado Crowley...
vai me matar...
em 16 minutos.
Não.
Não, ele não vai.
Sarah. Quanto tempo.
O que está fazendo em Indy?
Verificando uma propriedade para meu papai.
Olha, vamos colocar armadilhas de demônio
em todos os lugares, nas janelas, na porta.
Temos água benta...
um exorcismo pronto para tocar sem parar.
E qualquer coisa que entre por aquela porta...
estará morto.
Olha, eu sei que isso é loucura...
mas loucura é o que fazemos.
Nós a manteremos segura.
Está bem.
Está bem? Só isso?
Você já fez isso antes.
Isso é novo.
Sim. Eu...
O nome dele é Ian.
Ele trabalha em busca e salvamento.
Eu acho mesmo que tenho um tipo.
Nossa filha, Bess,
vai fazer um ano daqui a um mês.
Isso é ótimo.
De verdade. Eu estou...
Eu estou muito feliz por você.
Obrigada, Sam.
-E você?
-Eu?
Quase a mesma coisa, eu acho.
Não, não é. Você não é o mesmo.
Olha, faz anos...
e eu não posso nem imaginar
as coisas que você passou.
Mas, eu não sei, você parece...
mais focado, confiante.
Como...
Como quem sabe o que quer.
Você cresceu, Sam.
Mas sinto falta do antigo corte de cabelo.
Crowley?
Cinco...
quatro...
três, dois...
um.
Sarah. Ei, ei, ei.
Consegue me ouvir?
-Sarah.
-Ela está morrendo...
-e não há nada que possa fazer.
-Seu filho da mãe.
Filho da bruxa, na verdade.
Minha mamãe me ensinou uns truques.
É um feitiço.
Encontre a sacola do feitiço
Pensei em enviar
alguns dos meus brutamontes...
deixá-los fazer o que quisessem
Mas então,
o primeiro teste foi matar um infernal...
o segundo teste foi
resgatar uma alma da cova.
Então daqui para frente,
vou deixar tudo relacionado com o inferno...
demônios, etecetera, longe de você rapazes.
Lado seguro, e tudo mais.
Além disso, eu pensei que seria adequado.
Pelo que eu entendo,
Sammy tirou o fôlego daquele pássaro.
Qual é o risco?
Salvando pessoas, caçando coisas,
o negócio da família.
Bem, eu acho que as pessoas que salvam...
elas são como vocês justificam
suas vidinhas patéticas.
O alcoolismo...
os danos colaterais,
a dor que vocês causaram.
A única coisa que lhes permitem
dormir à noite...
a única coisa,
é saber que essas pessoas estão lá fora.
Ainda lá fora, felizes e saudáveis,
por causa de vocês...
seus excelentes e grandes heróis.
Ei, ei. Você vai ficar bem.
-Elas são as obras de suas vidas.
-Sarah.
E eu vou destruí-las,
pedaço por pedaço.
Porque eu posso.
Porque vocês não podem me parar.
E porque, quando todos eles se forem,
o que lhes resta?
Não. Não, não, não.
Não, por favor, não.
Vocês querem manter essas pessoas vivas?
Eu quero a renúncia completa e absoluta.
As tábuas, os testes,
vocês irão desistir deles...
ou continuaremos fazendo isso.
Sua escolha, meus queridos.
Você está bem?
O que você acha?
Olha, sei que é difícil agora, está bem?
Mas vamos manter o plano.
Vamos fechar o inferno.
Como exatamente?
-Nós pegamos um demônio...
-Você ouviu o Crowley.
Ele não vai deixá-los chegar perto de nós.
E sem um demônio,
tudo o que podemos fazer é sentar...
e assistir as pessoas que conhecemos,
pessoas que nós salvamos, morrer.
Como a Sarah.
Então, que você está querendo dizer?
Eu estou dizendo...
talvez não possamos ganhar essa.
Talvez devêssemos aceitar o acordo.
Nós vamos dar um jeito.
Nós vamos.
E vamos conseguir fazer isso.
E vamos mandar ver,
como sempre fizemos.
Você está comigo?