A ESTRADA ATÉ AQUI
Engulam,
aceitem a responsabilidade...
e interpretem os papéis que
o destino escolheu para vocês.
-É a casca de Miguel.
-A resposta é não.
-Sabe quem eu sou.
-Lúcifer.
-É o escolhido, Sam. Minha casca.
-Isso não acontecerá.
Lisa. As coisas estão
para ficar bem ruins.
-Seja o que for, não faça.
-Eu preciso.
Pode prender Lúcifer na jaula
de onde o tirou.
A chave para prisão,
os quatro anéis dos Cavaleiros.
-Quem é?
-É nosso irmão.
-Adam se foi?
-Os anjos o levaram.
Estão desistindo de você.
Acha que Adam está bem?
-Não.
-Duvido.
Se guiarem o diabo
até a beirada, eu pulo.
Estão tentando me matar, idiotas?
Vai deixar seu irmão pular
bem naquele círculo de fogo.
Do que tem medo exatamente?
De perder?
Ou de perder seu irmão?
No dia 21 de abril de 1967...
o centésimo milionésimo automóvel
da GM foi fabricado em Janesville.
Um Caprice azul de duas portas.
Houve uma grande cerimônia, discursos.
Até o governador apareceu.
Três dias depois, outro
carro foi fabricado.
Ninguém deu a mínima para ele.
Mas deveriam.
Porque este Chevrolet Impala 1967...
se transformaria o carro mais importante...
Não, o objeto mais importante
em todo o universo.
Seu primeiro dono foi Sal Moriarty...
um alcoólico com duas ex-mulheres
e três artérias entupidas.
Nos finais de semana, ele
dirigia dando Bíblias aos pobres.
"Consertando as pessoas para
o dia do juízo final". Dizia.
Sam e Dean não sabem nada disso,
mas se soubessem, aposto que sorririam.
Depois que Sal morreu, o carro
acabou na Rainbow Motors...
uma revendedora de carros
usados em Lawrence.
onde um jovem fuzileiro
o comprou por impulso.
Claro, depois de
um conselho de amigo.
Acho que é aí onde a história começa.
E eis onde termina.
Oi.
Dean?
O que é está rolando?
Estou dentro.
-Dentro...
-No lance do Satanás.
Estou a bordo.
Vai me deixar dizer sim?
Não, esse é o lance.
Não cabe a mim deixar
você fazer as coisas.
Você é crescido... Bem crescido.
Se é isso o que quer, cobrirei você.
Essa é a última coisa que
esperava ouvir de você.
Talvez seja.
Mas não vou mentir para você. Isso vai
contra cada filamento meu.
A verdade é que...
vigiar você...
meio que tem sido
meu trabalho, sabe?
Mas mais do que isso...
é meio quem eu sou.
Você não é mais criança, Sam.
Não posso continuar
tratando você feito uma.
Talvez eu precise crescer também.
Não sei se temos alguma chance...
mas sei que, se alguém pode fazer isso,
é você.
Obrigado.
Se isso é o que você quer...
É realmente o que você quer?
Eu o deixei escapar.
Tenho de prendê-lo de novo.
Certo.
É isso, então.
SOBRENATURAL
Ainda não me acostumei a estar
do seu tamanho.
Eu estava certo?
Como sempre, Yoda. Estou com dois
demônios lá dentro, como disse.
Vocês pegaram?
Sim, todo o combustível
que Sam possa beber.
Você está bem?
Não muito. O que tem aí?
Não muito. Parecem
presságios para você?
Ciclone na Flórida, queda de temperatura em
Detroit, incêndios florestais em L.A.
-E Detroit?
-A temperatura baixou em 20 graus...
mas só em um raio de cinco
quadras no centro de Motown.
É isso.
O diabo está em Detroit.
Mesmo?
No que diz respeito a agouro,
esse está fraco. Tem certeza?
Sim, tenho.
Ele não é um anjinho?
Anjos não dormem.
Sam, estou com maus
pressentimentos sobre isso.
Seria louco
de estar com um bom.
Sabe o que quis dizer. É Detroit.
Ele disse que entraria
no seu corpo em Detroit.
-Aqui estamos.
É ele estendendo o tapete.
Ele sabe de algo que não sabemos.
Tenho certeza de que ele sabe
muito mais do que nós.
Só espero que ele não saiba dos anéis.
Ei.
Tenho uma coisa para lhe falar.
-O quê?
-A coisa saindo do nosso jeito...
e eu entrando na caixa...
sabe que eu não volto.
Sim, sei disso.
Então, tem que me
prometer uma coisa.
Certo, sim. Qualquer coisa.
Tem que prometer que não
tentará me trazer de volta.
O quê?
-Não concordei com isso.
-Dean...
Seu inferno vai fazer meu
tour parecer Graceland.
Quer que eu fique parado?
Quando a prisão se fechar,
não pode mexer ela. É arriscado.
Como se fosse deixar
você apodrecer lá dentro.
-Não tem escolha.
-Não pode me pedir isso.
Desculpe, Dean.
Você precisa.
O que devo fazer então?
Vá achar a Lisa.
Ore para que ela seja bem burra
para aceitá-lo.
Faça churrascos
e vá a jogos de futebol.
Vá viver uma vida normal, Dean.
Prometa para mim.
Demônios, no mínimo
duas dúzias deles.
-Tem razão. Algo está acontecendo.
-Mais do que algo.
Ele está aqui, eu sei.
Vejo você por aí, garoto.
A gente se vê.
Quando ele entrar...
lute com ele com unhas
e dentes, entendeu?
Continue lutando.
-Não desista.
-Sim, senhor.
Cuide dos caras, certo?
Não é possível.
Minta para me agradar.
Ah, é para eu mentir.
Claro. Eles ficarão bem.
Pare de falar.
Importa-se de não ver isso?
Certo. Vamos.
Está bem!
Estamos aqui, seus filhos da mãe.
Venham nos pegar.
Oi, rapazes.
Seu pai está em casa?
Que bom que vieram.
O Impala, claro, tem todas
as coisas que os outros carros têm.
E poucas que os outros não têm.
Mas nada disso é importante.
Isso é o que importa.
O soldadinho que Sam queimou
no cinzeiro...
continua lá.
HOTEL VALE VERDE
Os Legos que Dean enfiou na ventilação.
Até hoje, quando liga o calor...
eles os ouvem chacoalhar.
Essas são as coisas que
fazem esse carro deles.
Deles, para valer.
Mesmo quando Dean
o reconstruiu do nada...
ele se certificou de que
essas coisinhas ficariam...
porque são as imperfeições
que o fazem lindo.
O diabo não sabe, e nem se importa
com o carro que os meninos dirigem.
Desculpem se estiver um pouco frio.
Para a maioria, eu pego fogo.
É o contrário.
Vou alertar a mídia.
Ajudem-me a entender algo, rapazes.
Entrar pela minha porta
adentro é suicídio, não acham?
Não estamos aqui para
lutar com você.
Não?
-Então, por que vieram?
-Quero dizer sim.
Como?
Estamos cheios de
energia, não é?
Você me ouviu. Sim.
Está falando sério.
O dia do juízo é um trem em
movimento. Nós entendemos agora.
-Queremos sair.
-Como?
O acordo do século.
Eu lhe dou passe livre,
mas quando acabar...
eu vivo, ele vive, traz
nossos pais de volta...
Dá para parar com
o drama mexicano?
Sei que está com os anéis, Sam.
Não faço ideia
do que está falando.
Os anéis dos Cavaleiros?
As chaves mágicas
para a minha prisão?
Faz sentido?
Vamos, Sam, jamais menti para você.
Deveria me prestar o mesmo respeito.
Tudo bem. Não sou louco.
Uma luta dentro da sua cabeça.
Gosto da ideia.
Só eu e você. Um round, sem truques.
Se você ganhar, você pula no buraco.
Se eu ganhar...
bem, ganhei.
O que diz, Sam?
Um violino de ouro diz
que sou melhor do que você.
-Então ele sabe. Não muda nada.
-Sam.
-Não temos outra escolha.
-Não.
Sim.
-Sammy?
-Dean.
-Sammy.
-Posso senti-lo.
-Deus.
-Agora tem de ir.
Vamos!
Vá agora, Sammy.
Agora!
Só estava brincando com você.
Sammy se foi há tempos.
Eu falei...
que isso aconteceria em Detroit.
Sam.
Vamos.
Posso sentir você...
se arranhando aí dentro.
Olhe.
Vou parar com a piada, certo?
Você me entendeu mal, garoto.
Não sou o vilão aqui.
Vou acabar com você de dentro
para fora. Entendeu?
Quanta raiva, jovem Skywalker.
Está com raiva de quem? De mim...
-ou do rosto no espelho?
-Sei que isso é uma piada para você.
De jeito nenhum. Esperei por você...
por muito...
muito tempo...
Vamos, Sam.
Tem de admitir...
pode sentir, certo?
-O quê?
-A alegria.
E sabe o porquê disso?
Nossas duas metades fazem um todo.
Feitos um para o outro.
Literalmente.
Isso está longe de ser bom.
Estou dentro do seu coco, Sam.
Não pode mentir para mim.
Vejo tudo.
O quão estranho sempre se sentiu.
O quão deslocado naquela sua família.
E por que não se sentiria?
Era uma família adotiva.
Sou a sua família de verdade.
-Não é verdade.
-É verdade.
E sei que sabe disso.
Todas as vezes que fugiu,
não estava fugindo deles.
Estava vindo para mim.
Isso não precisa ser
uma coisa ruim, sabe.
Eu deixei o Dean viver, não foi?
Quero que ele viva.
Também trarei
seus pais de volta.
Quero que seja feliz, Sam.
Não quero nada de você.
Mesmo?
Nem mesmo uma
pequena vingança?
-O que isso quer dizer?
-Olhe mais de perto.
Nenhum desses demônios
lhe parece familiar?
Aquele é o Sr. Bensman.
Um dos professores no colégio.
E aquele é seu amigo Doug,
daquela época em East Lansing.
E Rachel...
seu par no baile de formatura.
Sam Winchester, esta é a sua vida.
A turma do Azazel.
Tem observado você desde pequeno.
Comandando você como
um cachorro em uma coleira.
Sei como se sente
quanto a eles.
Eu também.
Então, o que acha de aliviarmos a tensão?
Relatos estão chegando.
Um terremoto de 7.6 em Portland, 8.1 em
Boston, mais em Hong Kong, Berlim e Teerã.
O Departamento Geológico não tem
explicação, mas espera muitos mortos.
-Vamos agora para...
-Está começando.
-Ainda acha, gênio?
-Não precisa ser baixo.
O que fazemos?
Sugiro tomarmos todas.
Esperando pela
onda de choque.
Sim, bem, obrigado, Bukowski.
Como paramos isso?
Não paramos.
Lúcifer encontrará Miguel
no campo escolhido.
E a batalha do
Armageddon começa.
Bem, onde é esse
campo escolhido?
-Não sei.
-Deve haver algo que possamos fazer.
Desculpe, Dean. Acabou.
Ouça, seu maricas.
Não vamos desistir.
Bobby.
Bobby?
Nunca houve muita esperança.
Não sei mais o que fazer.
Já estamos nos divertindo?
Entre um trabalho e outro, Sam e Dean
às vezes tiravam um dia...
às vezes, com sorte, uma semana.
Passavam o tempo enchendo o bolso.
Sam insistia em trabalho honesto, mas
ele leva uma grana na sinuca, como o irmão.
Podiam ir a qualquer lugar,
fazer tudo.
Guiavam muito
para ir a um show de rock...
dois dias para um jogo de basquete.
E quando o céu estava claro,
paravam no meio do nada...
sentavam no capô,
e observavam as estrelas...
por horas...
sem dizer uma palavra.
Nunca lhes ocorreu...
que talvez eles nunca tiveram
um teto e quatro paredes.
Mas, na verdade,
nunca foram desabrigados.
Um bom parágrafo.
Dona Magda.
Não, Chuck.
Ah, Dean.
Não sabia que ia ligar.
Quem é Dona Magda?
Nada. Ela é... Só...
Uma amiga íntima.
-Posso apostar, íntima. E a Becky?
-Não deu certo.
Eu a respeitava muito.
-Vocês tinham um lance de virgem prostituta.
-Não deve ter ligado por isso.
Sam disse sim.
Eu sei.
Eu vi.
Estou trabalhando no texto.
Você viu onde
a luta maior acontece?
Os anjos mantêm
isso em segredo.
-Muito segredo.
-Droga.
Mas vi do mesmo jeito.
Vantagens de ser profeta.
É amanhã, meio-dia em ponto.
Em um lugar chamado
Cemitério de Stull.
Cemitério de Stull...
Espere. Sei onde é. É um antigo
cemitério no interior de Lawrence.
-Por que Lawrence?
-Não sei.
Tem que terminar
onde começou, acho.
Sabe alguma
forma de atrapalhar?
Além dos anéis?
Não. Desculpe.
-Alguma ideia do que acontecerá depois?
-Quisera ter.
Mas, honestamente, não sei.
Está bem, obrigado, Chuck.
Está indo a algum lugar?
Vai fazer algo estúpido.
Está com aquele olhar.
Vou falar com Sam.
-Você não desiste.
-É o Sam.
Não pôde chegar a ele aqui,
imagine no campo de batalha.
Se já perdemos, então não
tenho nada a perder, não é?
Só quero que entenda.
A única coisa que verá lá...
é Miguel matando seu irmão.
Então não vou deixá-lo
morrer sozinho.
NÃO
ENTRE
Bom ver você, Miguel.
Igualmente.
Faz tanto tempo.
Dá para acreditar que
finalmente chegou a hora?
Não.
Na verdade, não.
Está pronto.
Como nunca.
Uma parte de mim deseja
não termos de fazer isto.
Sim.
Eu também.
-Então por que faremos?
-Sabe o porquê.
-Não tenho escolha, depois do que fez.
-O que eu fiz?
E se não for minha culpa?
-O que isso quer dizer?
-Pense. Papai fez tudo.
O que quer dizer que ele me fez quem sou.
Deus queria o diabo.
-E?
-Por quê?
E por que nos fazer brigar?
Não entendo qual a razão.
O que quer dizer?
Vamos nos matar.
E para quê?
Um dos testes do papai.
Nem sabemos a resposta.
Somos irmãos.
Vamos sair do tabuleiro de xadrez.
Desculpe. Não posso fazer isso.
-Sou um bom filho. Tenho ordens.
-Mas não tem que segui-las.
Acha que vou me rebelar? Agora?
-Não sou como você.
-Por favor, Miguel...
Não mudou nada, irmãozinho.
Sempre culpa os outros,
menos você.
Estávamos juntos, felizes.
Mas você me traiu, todos nós.
E fez o nosso pai ir embora.
Ninguém faz papai fazer coisa alguma.
Ele está fazendo isso conosco.
Você é um monstro, Lúcifer.
Tenho de matá-lo.
Se é assim que tem de ser...
então gostaria de vê-lo tentar.
Olá, garotos.
Desculpe, estou interrompendo algo?
Oi.
Precisamos conversar.
Dean.
Até para você...
isso é um novo tipo de burrice.
Não estou falando com você.
Estou falando com Sam.
Não é mais a casca, Dean.
Não tem o direito
de estar aqui.
Adam, se estiver em algum
lugar aí, me perdoe.
Adam não está em casa agora.
É o próximo na minha lista.
Mas preciso de cinco minutos com ele.
Seu vermezinho.
Você não faz mais parte dessa história.
Ei, bestalhão.
"Bestalhão"?
Ele voltará e bravo.
Mas tem seus cinco minutos.
Castiel.
Você bombardeou meu irmão...
com fogo sagrado?
-Não.
-Ninguém mexe com o Miguel, só eu.
Sammy? Pode me ouvir?
Sabe...
tentei ser legal.
Pelo bem de Sammy.
Mas você...
é um pé...
no saco.
Não!
Sim.
Sammy?
-Está aí?
-Ah, ele está aqui.
E ele vai sentir o estalar
dos seus ossos.
Cada um deles.
Não vamos ter pressa.
Sammy.
Tudo bem. Tudo bem. Estou aqui.
Estou aqui.
Não vou deixá-lo.
Tudo bem, Dean.
Tudo vai ficar bem.
Eu o peguei.
Sam.
Não vai acabar assim! Afaste-se!
Vai ter que me obrigar!
Tenho que lutar contra meu irmão, Sam!
Aqui e agora.
É o meu destino.
Cass, está vivo?
Estou melhor do que isso.
Cass, você é Deus?
É um belo elogio, mas não.
Embora acredite que ele
tenha me trazido de volta.
Novo e melhorado.
Finais são difíceis.
Qualquer mané com um
teclado pode criar um começo.
Mas os finais são impossíveis.
Você tenta amarrar todas as pontas,
mas nunca consegue.
Os fãs sempre vão reclamar.
Sempre haverá falhas.
Tem sempre que acrescentar algo.
E vou lhe dizer,
eles são um pé no saco.
O que vai fazer agora?
Retornar para o Céu, eu acho.
Céu?
Com Miguel na prisão,
deve estar uma anarquia.
Então você é o novo xerife do pedaço?
Gostei disso. É, acho que sou.
Uau, Deus lhe dá
um novo par de asas...
-e vira seu pau mandado de novo.
-Não sei o que Deus quer.
Não sei se um dia retornará.
Só parece ser a coisa certa a fazer.
Se você o vir,
diga-lhe que ele é o próximo.
Está bravo.
-Bravo é pouco.
-Ele ajudou.
-Talvez mais do que imaginamos.
-É fácil para você. Ele o trouxe de volta.
Mas e o Sam?
E eu?
E meu grande prêmio?
Tudo que consegui foi
meu irmão em uma cova.
Teve o que pediu, Dean.
Sem Paraíso. Sem Inferno.
Só a mesma coisa.
É sério, Dean.
O que preferia ter?
Paz...
ou liberdade?
Você é horrível em despedidas, sabe?
Essa é a última vez que Dean e
Bobby se verão por um longo tempo.
Só para constar, na semana
que vem, a essa hora...
Bobby estará caçando um
rugaru no interior de Dayton.
Mas Dean não.
Dean não quis que
Cass o salvasse.
Cada parte, cada filamento dele,
quer morrer...
ou achar um meio
de trazer Sam de volta.
Mas não fará nem
uma coisa, nem outra.
Porque fez uma promessa.
Oi, Lisa.
Graças a Deus.
Você está bem?
Sim.
Se não for tarde demais...
gostaria de levá-la para aquela cerveja.
Nunca é tarde demais.
Tudo bem, Dean.
Tudo vai ficar bem.
Bem, o que isso acrescentou?
É difícil dizer.
Mas eu, eu diria que foi um teste...
para Sam e Dean.
E acho que eles se saíram bem.
Contra o bem, o mal, anjos, demônios,
destino, e o próprio Deus.
Eles fizeram suas próprias escolhas.
Escolheram a família.
E, bem, não é isso que interessa?
FIM
Sem dúvida, finais são difíceis.
Mas, mais uma vez...
nada acaba de verdade, não?
Você está bem?
Sim, estou.