ANTES
-Você tem certeza de que são vampiros?
-Certeza.
O Alfa está montando um exército.
Eles não têm mais medo de nós.
-Eu sou seu avô.
-Samuel? Nós pensamos que estava morto.
Achamos que o que fez Sam subir,
me fez descer.
-Então, nós dois fazemos parte.
-Mas vocês não sabem o que é.
-Dean, você está bem?
-É o Sam, Bobby.
Ele está diferente.
Tem alguma coisa errada.
-Qual é o problema com ele?
-Eu não sei, Dean. Eu lamento.
Seria como deixar que ele fosse
transformado. Ter um homem lá dentro.
-Ajudar a achar o Alfa que caçamos.
-Acha que arriscaria a vida do meu irmão?
Você me apoia.
Não importa o que aconteça,
eu posso contar com você, não é, Sammy?
É. É claro, Dean.
O que você é? Você não é humano.
-Por favor. Eu posso explicar.
-Por que eu vou acreditar no que você diz?
Tem alguma coisa errada comigo.
Muito errada.
Eu preciso de ajuda.
AGORA
Você tem razão. Ele está péssimo.
Você fez isto?
Cass?
Solte-me.
-Ele teve febre?
-Você teve?
Não. Por quê?
Ele está falando dialetos?
Você está falando dialetos?
Não. O que você...
-Você está me diagnosticando?
-É melhor achar que ele pode.
-Você realmente acha que isto é...
-Você acha que tem uma clínica...
para gente que voltou ferrado do inferno?
Ele pergunta, você responde.
E depois, cala a boca. Certo?
Quantas horas você tem dormido?
Nenhuma.
-Nada?
-Não desde que eu voltei.
E nunca ocorreu a você
que tem alguma coisa errada nisso?
É claro que sim, Dean.
Só que eu não contei a você.
-O que é?
-Sam, como está se sentindo agora?
Eu sinto que o meu nariz está quebrado.
Não, isso é uma sensação física.
-O que você sente?
-Eu não...
-Sente...
-Eu não sei.
-O que é?
-Vai ser desagradável.
-O quê?
-Morda isto aqui.
Se existe um lugar aconchegante,
vá para lá...
em sua mente.
-Você achou alguma coisa?
-Não.
-E isso é bom?
-Eu acho que não.
Fisicamente, ele está muito saudável.
-E então?
-É a alma dele.
Sumiu.
SOBRENATURAL
Assunto de Família
Desculpe.
Repita como se eu fosse uma criança.
-Como assim, ele não tem...
-Quando Sam foi ressuscitado...
a alma dele ficou.
E onde ela está?
Meu palpite é que está na jaula,
com Miguel e Lúcifer.
Mas ele ainda é o Sam?
Ora, esta é uma questão filosófica
interessante.
-Então, pegue de volta.
-Dean.
-Ora, você me tirou de lá.
-Vários anjos resgataram você.
E você não estava tão bem guardado.
A alma do Sam está na jaula de Lúcifer.
Há uma diferença. Uma grande diferença.
Não é possível.
-Mas tem que ter um jeito.
-Você vai me desamarrar?
-Não.
-Olhe, eu não vou...
Sam, como é que eu posso
deixar você sair deste quarto?
Dean, eu não sou psicopata.
Eu não queria que você se ferisse.
Eu só queria deter os vampiros.
Desculpe. Não vai acontecer de novo.
-Por favor, me solte.
-Você está brincando, não é?
-Vai me trancar aqui para sempre?
-Você fala como se isso fosse ruim.
Tudo bem. Certo. Eu sei.
Eu sei, Dean. Eu errei.
Mas eu estou tentando acertar.
Ainda sou eu.
-É?
-É. Agora, me solte.
Mas nem pensar.
Eu não queria que fosse assim.
Você não vai me segurar, Dean.
Nem aqui, nem no quarto do pânico,
em lugar nenhum.
Você está preso com o homem sem alma.
Então, é melhor você trabalhar comigo.
Vamos consertar isto.
Eu vou vigiar todos os seus movimentos.
Certo. Tudo bem para mim.
Cass, cuide dele.
Para saber o que houve com sua alma,
temos que achar quem arrancou você de lá.
-Você diz que não sabe...
-Não faço ideia.
Vamos fazer uma lista.
Se é tão difícil tirar alguém lá de baixo,
quem é que tem essa força?
Eu não sei.
Você não tem lembrança
de sua ressurreição?
Eu acordei num campo.
É só o que sei.
Sem pistas? Nada?
Só tenho uma.
Vovô faz um churrasco
e nos deixa fora da lista?
Sam.
Dean.
Olá, Newman. Onde está o cara?
Podem entrar.
Queremos fazer umas perguntas.
Qual é o problema?
O dia em que você voltou.
O que aconteceu?
-Nós já falamos disso.
-É. Mas repita para o nosso anjo.
Este é Castiel?
Você é menor do que eu imaginava.
É só a casca.
Na verdade, eu tenho o tamanho
aproximado do Edifício Chrysler.
Tudo bem. Chega de se vangloriar.
Você estava morto e...
E bum! Eu estava em Elton Ridge.
Não sei como, não sei por quê.
-Não tenho nada a esconder, caras.
-Certo. Tudo bem se o Cass conferir?
Tudo bem. Tudo bem.
-O que é isso?
-Anjo fazendo revista.
Estou bem, Christian.
Só nos dê um minuto.
-Mas...
-Só nos dê um minuto.
O que significa isto?
-A alma dele está intacta.
-O quê?
É claro que está.
O que está havendo, Sam?
O que me trouxe de volta
deixou um pedaço para trás.
-Você sabia?
-Não, mas eu...
Eu notei que tinha alguma coisa.
Você é um grande caçador, Sam...
mas, às vezes, você me dá medo.
E o que fazemos agora? Como consertamos
isto? Como pegamos a alma dele de volta?
Ainda não sabemos. Mas nós precisamos.
Eu estou aqui para ajudar, é claro.
-Que pistas estão seguindo?
-Muitos becos sem saída. E você.
Certo. Então, temos que pesquisar.
Sam, Dean.
Eu tenho que voltar.
-Está indo embora?
-Estou no meio de uma guerra civil.
É melhor você vasculhar o sótão
e achar alguma coisa que ajude o Sam.
É claro. Seus problemas sempre vêm antes.
Eu dou notícias.
Eu ia chamar o cara para tomar cerveja.
Qual é o motivo da festa lá fora?
-Organizar uma caçada.
-É muita gente para uma caçada.
Você o encontrou? Não foi?
-Quem?
-Ele tem uma pista do Vampiro Alfa.
-Você tem?
-Talvez.
Sim.
Como você o rastreou?
Nós somos bons.
-É só isso? Nós somos bons?
-Quando vocês vão?
Ao amanhecer.
E não me chamaram? Por quê?
Por minha causa.
Você não confia muito em mim, não é?
-Especialmente, com coisa grande assim.
-Não é verdade.
Tudo bem. Nós estamos dentro.
-Sem ofensa, mas...
-Você não confia em mim?
Não, eu só não conheço você.
Não como conheço Sam.
Tudo bem. Você lidera. Cem por cento.
Eu estou aqui para ouvir.
-Desde quando?
-O papaizão dos vampiros?
Eu não vou perder essa.
Mas você manda. Tudo bem? Eu sei.
Eu faço o que mandar. Eu confio em você.
Eu não confio nele.
O cara está escondendo algo.
-O quê?
-Eu posso sentir.
E se você não fosse o Robô-Sam,
também sentiria.
O que é?
Só você...
Dizendo que não confia na família.
Olhe, vamos ficar por perto,
de olho vivo e ver o que achamos.
Você acha que Samuel tem algo a ver
com esse lance da alma?
Eu ainda acho que ele é
a única pista que temos.
Está perdido, Dean?
Eu tinha que telefonar.
Eu queria privacidade.
A sala trancada do Samuel. É bem privada.
-Não estava trancada.
-Para quem está ligando?
Sua mulher. Vou dizer a ela
que hoje a noite não vai dar.
Quer saber? Eu tentei ser legal, Dean,
mas para mim chega.
Está querendo me dizer que
você é mais idiota do que parece?
Eu sou o cara que está aqui, trabalhando.
Quem é você?
Acha que queremos você aqui?
Você anda de um lado para o outro,
como um jogador de tênis.
Mas a ação que tem tido
é com a vadia da sua namorada.
Você quer mesmo ir com a gente amanhã?
Acidentes acontecem.
Fique frio, cara, eu protejo você.
A casa fica ali na colina.
Tem uns doze vampiros e o Alfa.
Nós só temos uma chance com
o filho da mãe. Christian, pegue o flanco.
Os outros vêm comigo e Sam.
Dean, Gwen, fiquem para trás. E acabem
com qualquer um que a gente jogar fora.
-Problema, Dean?
-Não, senhor.
Eu vou ficar para trás com o refugo?
Muito bem. Vamos.
Fique frio. Está tudo bem.
Não tem nada bem. Você não está bem.
Vai. Vai.
Desculpe o lance do "refugo".
Eu já ouvi coisa pior.
É que eu não aguento mais ficar para trás.
Eu acho que o faço lembrar
da filha ou coisa assim.
É. Você fala o que pensa.
-Eu vou aceitar como um elogio.
-E deve.
De nada.
Nós temos que esperar aqui!
Dean!
Sam! Ei.
Peguei.
Sam.
Tudo bem. Leve-o para a van.
Ei.
Pode levar.
Leve-o para lá. E amarre bem.
-Onde você estava?
-Está tudo bem aqui?
Eu decapitei um fujão. Nada de mais.
-Como foi?
-Duro. Mas pegamos o Alfa.
Onde está?
Tenho que apresentar meus respeitos.
Certo. Leve marshmallows.
Já está na fogueira.
-Tudo correu bem lá dentro?
-Tudo.
Nada estranho?
Eu vi vocês levando o Alfa para fora, Sam.
Pode me chamar de louco,
mas foi estranho.
Não era para você saber disso.
-Saber o quê?
-É uma coisa que o Samuel está fazendo.
Ele pega os monstros, leva para outro lugar
e aperta para saber coisas.
Aperta. Tortura, certo?
-Foi ideia dele?
-Não. Foi minha.
Por quê?
Quer saber mesmo?
Porque você ferra tudo.
Atira antes e faz perguntas depois.
E nós temos que saber das coisas.
Sabe? Eu não quero saber
se você ficou desalmado...
ou doido, cara.
Você é mais esperto que isso.
Você não quer sua alma de volta?
-E o que isso tem a ver com...
-Já foi para o lugar onde Samuel os leva?
Você assiste aos interrogatórios?
-Não, mas eu soube...
-O que ele quer e por quê?
Já ocorreu a você
que isso é muito estranho?
-Ele é nosso avô.
-É.
É. O cara que fala de coisa grande.
Mas você não pode achar
que família significa para ele...
a mesma coisa que para nós.
Ele não é o pai.
-Você não vê, não é?
-O quê?
Você não tem instinto.
Você está muito confuso.
-Valeu.
-Não estou brincando, cara.
Ninguém está forçando você
a trabalhar comigo.
Falou? Mas se vamos fazer isto, eu dirijo.
Eu dou as ordens.
E você me conta tudo.
Seja o que você pensa importante ou não.
Porque, acredite,
você não sabe a diferença.
Ou então, você pode ir com Samuel...
e ver o que rola. É com você.
Samuel?
Droga, garoto. Aprenda a bater na porta.
Onde está seu irmão?
-Foi.
-Como assim, "foi"?
Assim, que ele se mandou há uma hora.
Ele e eu não estamos
nos falando mais, eu acho.
É uma pena.
Eu quero ir.
-Ir?
-Para o interrogatório. Para tudo.
Eu posso ajudar.
Esta família é o que eu tenho agora.
O que você precisar, eu faço.
-É. Eu sei que você faz.
-Legal.
Mas até resolvermos este lance da sua
alma, continue o que estava fazendo.
-Mas eu posso...
-Não. Não pode.
-Sinto muito.
-Certo.
Ei.
-Você pensou que eu não ia voltar.
-Eu achei que era sessenta por cento.
Samuel não mordeu a isca.
E eu entrei com o Plano B.
Nós tínhamos um Plano B?
Ativei o GPS de um dos celulares dele.
Nós vamos poder rastreá-lo até o Alfa.
-E o velho não percebeu?
-Acredite. Ele acha que velcro é novidade.
Pronto. É ele.
Sangue do homem morto.
Esperto.
Fechar o local com repelente de vampiro.
NÃO ENTRE SEM AUTORIZAÇÃO
DO ENCARREGADO
Você sabe que o formato
que isso vai tomar só depende de você.
Onde fica?
Responda à pergunta. Onde é que fica?
Como nós o encontramos?
Pare. Isso dói.
Ora, isso é o Club Med, comparado
ao que nós planejamos para você.
-Eu tenho todo o tempo do mundo.
-Ora, então somos dois.
Vocês vão se esconder a noite toda?
Venham aqui, rapazes.
Como eu posso ajudar vocês?
Nós temos perguntas para você, esperto.
Já que você não vai a lugar nenhum.
Não tenha tanta certeza.
É?
Está bem preso aí.
Com todo este sangue morto
correndo por suas veias...
eu acho que você não tem forças
para mandar seu Bat-sinal psíquico.
É verdade.
Eu não tenho forças para isso, Dean.
Eu não sabia que a gente usava
os nomes de batismo.
É claro que sim.
Afinal, você foi meu filho por um tempo.
Dean, diga. Você gostou daquilo?
Eu faço as perguntas aqui,
Hora do Espanto.
Quando seu povo descobriu o fogo...
eu era a coisa no escuro.
Acha mesmo que pode me fazer mal?
Eu tenho toda a noite, caras. Vocês não.
Mas eu fico feliz em contar tudo
o que querem saber.
-Por quê?
Porque logo eu vou cair
de boca no seu sangue...
até sugar o tutano de seus ossos.
Então, é você mesmo.
O primeiro de sua espécie.
O primeiríssimo.
Mas se é o primeiro, quem fez você?
Ora, nós todos temos mãe.
Até eu.
Como assim?
E qual é o lance do surto atual
de vampiros?
Nós estamos em guerra.
Por quê? Qual é o problema?
Por que Samuel trouxe você aqui?
Seu cheiro é frio.
Você não tem alma.
Que estranho.
Você percebe como é vazio?
-Qual é a sensação de não ter alma?
-Responda minha pergunta.
-Você primeiro.
-Você é que está na jaula.
O lance das almas, se é que você tem uma,
é claro, é que elas são previsíveis.
Você morre, vai para cima, ou para baixo.
Para onde meu povo vai?
-Chega de sermão, monstro.
-Estou tentando responder a pergunta.
Diga, quando os monstros morrem,
para onde vão?
Nem céu, nem inferno, então?
Legolândia?
E a Divina Comédia de Dante, caras?
Purgatório.
Purgatório? O purgatório existe?
Ah, coisa burra. Claro que sim.
E está cheio de almas de todas as coisas
famintas como eu que andaram pela terra.
Agora, onde fica? Esse é o mistério.
É isso que o seu avô tão bonzinho
quer arrancar de mim.
Samuel trouxe você aqui para descobrir
onde fica o purgatório?
Eu fico dizendo a ele,
como é que eu vou saber isso?
-Mas ele se recusa a me soltar.
-Você sabe exatamente onde fica.
-Por que Samuel se importa com isto?
-Ele não se importa.
Ele faz o que mandam.
Certo. Se o velho é um fantoche,
quem maneja as cordas?
Boa noite, rapazes.
Ora, você sabe que eu já vi muita estupidez
na minha vida, mas você leva a coroa.
O tubarão no aquário?
Como você acha que isso vai acabar?
-Eu não sei...
-Você acha que eu faço isto por gosto?
Eu acho que você convenceu
o resto da turma de que é o John Wayne.
Seja lá o que vai fazer,
o que está escondendo...
vai levar você e todos os outros
para o chão.
Oi.
Gwen.
E eu achando
que nós tínhamos algo especial.
Você está com medo de mim?
Eu estaria.
Bom.
Peguem suas coisas.
Quanto sangue do homem morto
nós ainda temos?
Quanto tempo até o Alfa
ficar cem por cento?
Uma hora, talvez menos.
-Nós temos que trazê-lo de volta para jaula.
-Não.
-Como assim, não?
-Eu não sei qual era seu grande plano...
mas brincar de pega-pega não estava
previsto. Nós cortamos a cabeça dele...
ou ele nos mata. Você sabe disso.
Tudo bem.
Vamos nos separar
e olhar todos os quartos.
Se tiver mira, você atira nele.
Não vai matá-lo...
mas ele vai andar mais devagar
sem as rótulas.
E se nós sairmos dessa, você, eu e Sam
vamos ter uma bela reunião de família.
Você acha que ele fugiu?
O garoto sem alma.
Eu tenho grandes planos para você.
É incrível como uma almazinha
fica no caminho.
Mas não para você.
Você vai ser o perfeito animal.
Christian?
Ora, isso foi dramático.
-Crowley?
-Olá, rapazes.
Que prazer inesperado.
-Traga Christian de volta. Agora.
-Como é?
Meu sobrinho!
O que você fez um demônio tomar!
Não, ele foi tomado há séculos.
Samuel, sério.
Eu fico de olho nos meus investimentos.
Vocês dois já se conhecem?
Não no sentido bíblico.
É mais uma relação comercial, eu diria.
Você é pau mandado do Crowley.
-Não é o que você pensa.
-É precisamente o que você acha.
O Alfa que ele pegou para mim,
vale uma medalha de ouro.
E desde quando
você se importa com vampiros?
Desde...
Que dia é hoje? Sexta?
Desde, vejamos, não é da sua conta.
É melhor contar tudo para a classe. Nós
sabemos que está procurando o purgatório.
-Então, você já soube disso?
-É.
-Você quer nos dizer por quê?
-Não é óbvio?
Localização. Localização. Localização.
Eu sou construtor.
O purgatório é vasto, subutilizado,
perto do inferno. E eu quero.
-Para quê?
-Melhor fechar a matraca.
Empregados não questionam a gerência.
-Nós não somos seus empregados.
-É claro que são.
E têm sido por algum tempo.
Graças ao vovô.
Eu não acho que a velhice atrapalha
o rendimento dele.
Samuel sabe das coisas.
Mais do que qualquer um de vocês.
É uma enciclopédia ambulante
do grito e do rastejo.
E eu sabia que vocês dois são tão
viciados na droga da lealdade em família...
que se ele diz para pularem
e vocês viram sapos.
-É. Certo. Fim de jogo.
-Certo. Pois eu acho que não.
Não se vocês querem ver
a alma do Sam de novo.
Você está blefando.
Diga a eles, Samuel.
Ele nos tirou de lá. Eu e Sam.
O quê? Você sabia?
Não. Cass disse que precisa de muita força
para fazer uma coisa assim.
E você não passa
de um demônio da encruzilhada.
Já passei de demônio da encruzilhada.
Agora? Rei do inferno.
Acredite, eu tenho a força.
Eu estalo os dedos
e Sam recupera sua alma.
Ou você continua assim...
e eu mando Sam de volta para o buraco.
Você nem imagina como está aquilo lá.
E eu imagino tanta coisa.
Está claro? Eu, Charlie, vocês panteras.
O trabalho é simples. Tragam-me criaturas.
E do topo da cadeia alimentar, por favor.
E todo mundo ganha.
Foi um prazer. Até mais.
Está na hora de ir. Pegue a van.
-Vai deixar um demônio mandar em você?
-Nada mudou.
Nós caçamos. Ponto final.
Não se esquente com ele. Eu resolvo isto.
Você confia em mim, ou não?
Pegue a van, Gwen.
Trabalhando com o demônio?
-Você não é quem eu pensei.
-Você não sabe nada sobre mim, filho.
E o que é tão importante para você ser
o garoto de programa do rei do inferno?
O que ele ofereceu a você?
Garotas? Grana? Cabelo?
Eu tenho minhas razões.
-Você quer encarar? Vá em frente.
-Ou o quê?
Ou nada.
Eu não vou fazer nada com vocês, Dean.
Vocês, garotos...
são minha família.
Na minha opinião, vocês têm duas opções:
Dão um tiro no seu avô, ou saem da frente.
-Ele nos vendeu.
-Eu sei. Deixe-o ir.
Por quê?
Cai fora daqui.
-Certo. E agora?
-Não vamos trabalhar para o Crowley.
-Você tem certeza disso?
-Eu acho que você não entende.
-Os demônios ferram você. Sempre.
-Não. Eu entendo. Acredite.
Só estou fazendo as contas.
Nós temos outra opção?
-Nós cortamos o pescoço dele.
-E como pegamos minha alma de volta?
Só estou falando. Nós vamos ter que
jogar bola. Pelo menos, no momento.
Eu já fiz coisas idiotas na minha época,
mas bater ponto para o demônio?
Olhe.
-É só até a gente achar outro jeito.
-E depois?
Depois a gente rastreia Crowley e dá
àquele filho da mãe o que ele merece.
Você está comigo, Dean?