ANTES
Eu não caço mais.
-Você largou?
-É.
O que fez você parar desse jeito?
-Havia uma garota?
-É.
Havia sim. E agora não há mais.
Você precisa saber.
Eu não saí, apenas. Eu achei algo.
-Qual era o nome dela?
-Amelia.
Professor Morrison,
seu país precisa do senhor.
Credo, onde você achou este cara?
Ele é considerado um perito em sua área.
-Espere. Tem outra placa?
-Tem.
Então há outra Palavra de Deus.
Quantas Palavras de Deus existem?
-Eu só me tornei um profeta há um ano.
-Essa placa tinha nome?
-Demônios.
-O que sobre demônios?
Até onde eu vi, tudo.
Kevin?
Só pode ser brincadeira.
-Ei, o que diz aí?
-Como nós perdemos a placa...
-Kevin acha que não precisamos dele.
-Mas Crowley precisa! O que ele está pensando?
-Ele era nossa responsabilidade. Vamos achá-lo.
-Certo.
AGORA
Parabéns, você é rápido.
Eu faço muita aeróbica.
SOBRENATURAL
DOR NO CORAÇÃO
Eu passo um ano no purgatório
e baixa o inferno na Terra.
Dê uma olhada. Um corredor
em Minneapolis teve o coração arrancado.
-Você diz literalmente?
-Só assim pra me interessar.
E tem outro artigo, de uns seis meses.
A mesma coisa aconteceu, também
em Minneapolis. O que isso nos diz?
Fique longe de Minneapolis.
Dois corações arrancados...
mesma cidade, em seis meses.
Só pode ser ritual, cara.
Ou então, algum tipo de morcego satânico,
sugador de sangue e possesso.
O quê?
É um caso. Ouça, vamos reabrir
o negócio e cair na estrada.
Nós estamos num caso, Dean.
Kevin e a placa têm que ser achados.
Então, o cara do coração entra na fila.
Nós já passamos uma semana,
tentando encontrar Kevin, não é?
E olhe pra nós. Onde é que nós...
Onde é que nós estamos?
Numa feirinha.
Orgânica.
O que é? Eu tive um ano de folga.
Tive tempo de curtir coisas boas.
Enquanto deixava de fazer nosso trabalho.
Dean, você tem prazer
a cada vez que você diz isso?
Tudo bem, cara. Eu entendo.
Você tirou um ano pra fazer ioga...
tocar flauta, ou sei lá o que. Mas eu voltei.
Nós voltamos. Quer dizer que a gente
anda e mata monstros ao mesmo tempo.
Nós vamos achar Kevin.
Mas, enquanto isso, ignoramos coisas assim?
Ou pessoas inocentes têm que morrer
pra você comprar suas frutas?
O mais estranho é que o cara
não foi fatiado ou cortado.
Sem incisão, mas o coração foi arrancado
como um caroço de pêssego.
-Ele foi roubado?
-Celular, relógio, dinheiro. Tudo com ele.
-Algum inimigo?
-Ele estava na cidade para um congresso.
-Sem conhecidos aqui.
-Não houve um caso igual a esse...
-há uns seis meses?
-É. E não deu em nada.
Não tínhamos nada pra continuar.
Mas eu acho que tivemos sorte aqui.
Uma câmera de vigilância
do parque captou uma coisa.
O gordinho foi o último a ver o cara vivo?
Antes do assassino. O nome dele é Paul Hayes.
Nós conversamos com ele.
-Por que acha que ele está limpo?
-Até agora, não há razão em contrário.
Ele disse que mal viu a vítima.
Ele passou por ele e foi isso.
Está dizendo que ele não caiu de joelhos
e confessou que matou o cara?
Não. Estou dizendo que nós checamos
o cara a fundo.
E só pintou uma multa de trânsito.
Olhe pra ele. Ele pode correr um pouco,
mas não é o Thor.
Você acha que ele derrubaria
o rei da saúde e arrancaria seu coração?
Eu acho que não.
Desculpe se eu não o levei
para os fundos e atirei nele.
Tudo bem.
Então, alguma ideia de onde achar esse cara?
Desculpe. Eu tento manter
uma rotina de exercícios e nutrição.
-Quer um pouco?
-Estou bem.
Obrigado.
Então, Paul, você passou por um corredor
que morreu pouco depois.
Você falou com ele?
Olhe, eu já falei com os policiais.
Eu... Eu não o conhecia.
Eu nunca falei com ele.
Eu passei por ele. Não o vi mais.
E fim.
É nojento. Tem gosto de bosta,
mas mantém você jovem.
Obrigado. É muita fibra.
-Nunca é demais.
-Obrigado.
Viu? Paul...
não pudemos deixar de notar
que o corredor que você ultrapassou...
-era bem mais jovem.
-É. E menos...
Robusto? Você devia ter me visto antes.
Sentado no escritório de dia e vendo TV
a noite toda. Comendo frituras demais.
E me matando.
Eu tive um problema de saúde há um ano.
-Eu lamento ouvir isto.
-Não, isso mudou minha vida.
-Eu comecei a me cuidar.
-E agora seu corpo é um templo?
Onde eu rezo todo dia.
E aí? Alguma coisa?
O que você achou na casa do Paul?
O de sempre. Camisinha, gel.
Sem feitiços ou coisas satânicas.
Nada sinistro.
Então, ele não pareceu
o mais provável estripador?
Eles nunca parecem.
Espere. Aqui tem mais um.
-O quê? Homicídio?
-E uma ponte de safena artesanal.
-Dois dias depois desse.
-Em que parte de Minneapolis?
Em Iowa. Ames.
Paul estava aqui, sendo interrogado.
Não pode ter sido ele.
Esse cara era policial.
É exatamente o que aconteceu há seis meses.
Minneapolis e depois Ames.
Eu acho que você não viu essa.
Só estou dizendo.
Arthur Swenson. Oficial de primeira linha.
Vinte anos na polícia.
Ele pediu uma pizza, que a vítima entregou.
E depois?
A vítima não fez a entrega seguinte.
O corpo foi achado na calçada,
em frente à casa de Swenson.
-E ele tinha coração?
-Não. Sem coração.
E o Swenson?
Encolhido na frente da casa.
Coberto de sangue, chorando como um bebê.
Ironicamente, ele passou
a semana toda no tribunal.
-Testemunhando.
-Ei, Levitt, linha dois.
Com licença.
-Diga.
-Então, não pode ter sido ele em Minneapolis.
Odeio quando isso acontece.
Então, o tal de Arthur, o que ele tem a dizer?
Não é de muita ajuda.
Está pegando o testemunho dele?
É. Mais ou menos.
Provavelmente não.
Uma pena eu ter faltado
ao curso básico de loucura.
Seja lá o que for, ele fica só repetindo.
Veja os olhos dele.
Ei, Arthur.
Você fez isso sozinho?
Arthur, alguma voz invisível
mandou você matar?
Agora, você irritou o cara.
Ei, Art. Posso chamá-lo de Art?
Ouça, eu vou espirrar
água benta em seu braço...
e vai ferver e arder,
se estiver possuído pelo demônio.
Ele é um cogumelo.
É. Não está possuído.
Arthur, você quer nos dizer por que fez isto?
Tudo bem.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DO CONDADO STORY
-E aí, o que você acha?
-Eu prefiro a versão do Keith Richards.
Você consegue entender as palavras?
Se é que são palavras.
Não faz sentido pra mim.
-Espere um minuto.
-O que é?
Eu comprei um aplicativo de tradução.
Você comprou um aplicativo?
É.
Aqui, põe pra rodar.
E o sem sentido venceu. Idioma desconhecido.
Agente Sambora.
O quê?
Então, Dra. Kashi, o que acha?
Um tipo de surto psicótico?
Com certeza. Ele foi muito preciso.
Cortou o nervo ótico.
Ele estava determinado a remover o olho.
E o que ele usou para cortá-lo?
Ele não parece tão forte, mas arrancou parte
do estrado da cama e usou como faca.
Obrigada.
-Deveriam colocar etiquetas de alerta nas camas.
-Como eu disse, determinado.
Eu notei que os olhos dele
eram de cores diferentes.
Sim. Parece que ele se envolveu
num acidente em que um olho foi atingido.
A visão foi salva por um transplante.
Quando foi isso?
Há um ano, quase na mesma data.
Que interessante: foi o olho transplantado
que ele quis arrancar.
É mesmo?
Preciso saber uma coisa, doutora. É possível
rastrear o doador de um órgão transplantado?
-É difícil.
-Mas possível?
-Oi.
Arthur Swenson fez um transplante
de córnea, não fez?
-Fez.
-E eu me lembro que Paul Hayes...
falou de um problema de saúde que
teve há um ano e mudou a vida dele.
Então, eu puxei a ficha médica
dele em Minneapolis.
Você me queria a bordo e aqui estou.
De qualquer jeito, adivinhe quem,
além de Arthur Swenson...
fez um transplante ano passado?
-Paul Hayes?
-Eu facilitei, não foi?
Certo. Então nós temos dois suspeitos,
em dois homicídios idênticos...
em duas cidades diferentes.
E ambos fizeram transplantes ano passado.
-É. Também...
-Eu amo quando tem um também.
Eu andei pensando sobre aquela coisa
que Arthur Swenson ficava falando.
Seu aplicativo tradutor pode ter
chamado de idioma desconhecido...
porque é uma língua morta
como grego clássico ou manês.
Manês?
Eu mandei um áudio dos murmúrios
do Arthur para o Dr. Morrison.
-Quem?
-Dr. Morrison.
Professor de antropologia
que nos ajudou com as amazonas.
Ah, certo. Tudo bem.
Então, vamos pôr o pé na estrada.
Indo para...
Se nós temos a repetição
do ciclo de seis meses...
após os homicídios de Minneapolis e Ames...
o ataque cardíaco seguinte
foi em Boulder, Colorado.
ENTRADA
DOS FUNDOS
TOCA DA COELHA
Randa?
A garota, certo?
Adorei sua apresentação desta noite.
Você deve ter treinado muitos anos.
Na verdade...
é um talento natural.
Sabe, normalmente,
eu não faço esse tipo de coisa.
Mas tem...
Alguma coisa em você.
É. O caso está se resolvendo.
Está tudo se encaixando, cara. Você e eu...
estamos bem.
Ei.
-O que é?
-Está pensando em quê? Tomates orgânicos?
Eu não estou pensando em nada.
Eu não sei você... Mas esse último
ano me deu uma nova perspectiva.
-Estou ouvindo. Acredite.
-Eu sei no que sou melhor. Nisto aqui...
dirigir na estrada da loucura, a seu lado.
-Faz sentido.
-É. Faz sim.
Ou talvez você não precise de mim.
Talvez você seja melhor, abrindo e fatiando
seu caminho na droga do mundo, sozinho.
Sem ter que se explicar a ninguém.
É. Isso faz sentido.
Já que eu tenho tantos irmãos
com quem discutir o trabalho.
Ouça, eu não estou dizendo
que vou largar você.
Só acho que deve pensar na possibilidade
de nós querermos coisas diferentes.
-Eu quero que minha vida valha a pena.
-E o que nós fazemos não vale?
Alô?
Oi, Dra. Kashi.
Certo. Obrigado.
Poderia checar mais um nome pra mim?
É. Paul Hayes.
E o doador? É sério?
Quantos outros?
Alguém de Boulder, Colorado
recebeu algum desses órgãos?
Certo. Obrigado.
É. Isso vai fundir sua cuca.
Ela diz que tanto o rim de Paul Hayes
quanto o olho de Arthur Swenson vieram de...
Está preparado?
Brick Holmes.
-Você diz "o" Brick Holmes?
-Ele mesmo.
-O famoso zagueiro?
-Exato.
O cara foi o melhor no seu ramo,
por tipo um milhão de anos, não foi?
Foi. Ele morreu num acidente ano passado.
-É.
-Mergulhou de uma ponte ou coisa assim.
Ele devia ter um cartão de doador.
A doutora disse quantos órgãos ele doou?
Incluindo nossos dois suspeitos? Oito.
-Oito?
-Oito.
Certo. E um deles está em Boulder, acertei?
Você errou. Esta é a má notícia.
A boa notícia é que Brick
morava perto de Boulder.
-Mas Brick está morto.
-Mas é tudo que temos, então vamos a Boulder.
Eu queria dizer o quanto sentimos
por sua perda, Sra. Holmes.
-Obrigada.
-Brick Holmes era meu ídolo no tempo de escola.
Incrível carreira.
Dezoito temporadas. Sete campeonatos
de divisão, quatro Super Bowls.
Ele nem parava pra respirar.
Brick vivia para a competição
e a perfeição atlética.
Eu acho que nunca ocorreu a seus fãs
que ele era humano como o resto de nós.
Sabia que seu filho era um doador de órgãos?
E isso é assunto do FBI?
Como nós explicamos antes, estamos
aqui para esclarecer um assunto diferente.
Houve uma campanha
de conscientização há alguns anos.
Muitos atletas de ponta participaram.
Certamente, Brick não pensou duas vezes...
porque ele nunca achou que fosse morrer.
Muitos atletas são assim, eu acho.
Sabe... Eu não consigo deixar de imaginar
o que aconteceu aquela noite na ponte.
O trânsito estava calmo, sem álcool
envolvido ou marca de derrapagem.
Atletas geralmente têm reflexos de gato.
Como ele foi se atirar pelo lado da ponte?
Quando ocorrem coisas
que não deveriam ocorrer...
elas são chamadas de acidentes, eu acho.
Todo mundo conhece
a carreira de Brick, é óbvio...
mas ninguém sabe muito
sobre sua vida pessoal.
-Ele era casado?
-Só com o jogo.
Ele deu tudo que tinha.
É uma vida difícil.
A senhora notou alguma mudança
em Brick, antes dele morrer?
-Tipo alguém, alguma coisa nova em sua vida?
-Não. Não. Eu acho que não.
Nenhum interesse novo?
Pescaria, filatelia, o oculto?
-O oculto?
-Por exemplo.
Não.
Tudo estava como sempre foi.
Desculpe, eu acho que meu tempo acabou.
A universidade vai dar o nome
de Brick ao novo prédio dos atletas.
-Eu não posso me atrasar.
-É claro. Só mais uma pergunta.
Sempre há mais uma pergunta na vida, não é?
Isso é o que eu acho.
Certo.
Ela não disse muita coisa, não é?
-Filho da mãe. Olha aí. Aconteceu.
-O que é?
Não me diga que alguém teve
o coração arrancado aqui em Boulder.
Está certo. Não vou dizer.
O que você faz aqui, Randa?
Você sabe que eu gosto
de estar perto da nave-mãe.
Eu vi o carro aí na frente,
então entrei pelos fundos.
Tiras?
Eu acho que a morte de Brick
continua a fascinar.
Só para confirmar...
você está sendo muito cuidadosa
com o que diz?
Eu sou velha, Randa, não idiota.
-Eu só estou tentando proteger Brick.
-E eu também.
O coração de Brick bate aqui dentro agora.
Brick me deu uma vida nova.
Eu posso senti-lo.
Por isso é que eu me mudei para Boulder.
Para estar perto daqui.
E eu vou cuidar de você, como Brick cuidava.
Eu não preciso de sua preocupação.
Nós precisamos uma da outra.
E Brick precisa de nós.
Mantenha nosso segredo a salvo
e nós três ficaremos bem.
Tudo bem, Professor Morrison, é isso.
O FBI agradece.
Sim, estou pensando em contratá-lo
como consultor técnico.
Sim, temos plano de saúde.
Tudo bem, até mais.
Ele conseguiu?
É. Conseguiu.
Então, isto é o que o doido do Arthur Swenson
murmurava sem parar.
Primeiro, isto é uma língua morta.
-Antigo maia.
-Não dá pra ser mais morto que isso.
E o que Arthur dizia era:
"O divino deus Cacao nasceu".
"Cacao"?
Cacao. É o deus maia do milho indígena.
Milho, a grande colheita.
Veja, Cacao era o deus mais poderoso...
porque o milho era muito
importante para os maias.
Isso e torturar e matar gente direto.
Então, é isto que procuramos?
Um deus do milho de uma cultura milenar?
-Eu acho que sim.
-Seja lá o que for, é melhor corrermos...
ou alguém em Fênix vai
ter o coração arrancado.
Alguém em Fênix
tem uma parte de Brick?
É. Eu tenho um nome.
Enviei por e-mail pra polícia.
E acabei de receber resposta.
Eles não veem o cara há dias.
Tem outro e-mail aqui também.
Este é para você.
De uma universidade.
Respondendo perguntas sobre admissões.
Só uma coisa que eu pesquisava. Uma opção.
Você está pensando mesmo em largar tudo?
Eu não estou pensando nada, Dean.
Estou só vendo as opções.
E daí? Nós temos que ir a Fênix
e andar em círculos, até o cara aparecer?
Não. Brick Holmes é o caminho pra isso.
Eleanor Holmes fez questão
de não nos dizer nada.
Mandou bem na mudança de assunto.
A cerimônia do nome termina às 22h.
Nós temos que ser rápidos.
-Quarto principal.
-É.
Armários.
Armário do Brick. Parece que ninguém
mexe em nada aqui faz tempo.
Cara, se todo o material
aqui fosse para o eBay.
Ei, Sammy...
você ficaria arrasado se soubesse que
seu amigo Brick não era naturalmente louro?
-Dean, isso aqui é muito estranho.
-O que você achou?
Eu sei lá. Este armário é da Eleanor?
Por que o armário da mãe dele seria aqui?
Tem certeza?
Veja isto aqui.
Ela estava usando isto
quando falamos com ela.
Vai ver ela se mudou para o quarto
do Brick depois que ele morreu.
Ou...
Obrigado, Dean. Agora essa imagem
ficou para sempre gravada na retina.
Disso é que eu estou falando.
Eu sabia que ele devia
ter estas coisas em casa.
Isto é coisa da pesada.
Certo. Os troféus de futebol, eu entendo.
Mas tem muita coisa aqui.
Tipo beisebol, boxe, corrida de carros.
Ele era fã.
Qualquer tipo de atleta, ele respeitava.
Veja quanta coisa antiga ele tinha.
Um bastão de críquete.
Tacos de golfe, uma espada Kendô.
Um conjunto de arco e flecha.
Ei, veja isto.
São todas iguais. "Querida Betsy",
bla, bla, blá. Quem é Betsy?
Eu não sei. Namorada?
Eleanor não mencionou nenhuma Betsy.
Esta parece antiga.
"Querida Betsy, terceiro dia de treinamento.
Mais veloz.
E melhorando o jab de esquerda.
Dizem que o garoto, Sugar Ray, vai ser duro."
Sugar Ray? Será o Robinson?
Ele não boxeava nos anos 40?
-Mesma assinatura?
-É.
"Com amor, eu."
Veja. "Querida Betsy,
estou na estrada de novo.
É tão ruim ficar longe de você, querida.
Vou arrasar os Red Sox
e voltarei pra você."
-"Querida Betsy..."
-"Le Mans será o inferno, com tanta chuva."
-"Os Phillies são durões."
-"Os Dodgers vão querer nunca ter saído."
"Espero minha garota favorita,
sexta-feira."
"Nossa linha aguentou firme.
Fiquei lá o dia todo."
"Alain Prost é um monstro no bom sentido."
-"Querida Betsy."
-"Amor, eu."
-Espere. Esta parece recente.
"Querida Betsy, estou tão cansado de tudo."
Ei, pesquisei os nomes dos troféus.
Veja só.
Certo. Brick Holmes,
jogador de futebol.
Charlie Karnes, piloto de corrida.
Davey Samuelson, jogador de beisebol.
Kelly Duran, boxeador.
-Quatro caras diferentes, certo?
-Certo.
Veja isto.
Os mesmos olhos escuros,
bochechas, nariz e boca.
Espere. Você está dizendo que estes quatro
caras que parecem ter 20 e poucos anos...
ao longo de 70 anos,
podem ser o mesmo cara?
Para um cara de 95 anos,
Brick Holmes está ótimo.
Então, se todos estes atletas são
o mesmo cara, como ele saía de cena?
Aparecia, sumia e voltava
com uma nova aparência?
Cacao, o deus do milho. Era maia, não era?
Era.
Os maias valorizavam a guerra,
tortura, conquista e os esportes.
Aqui diz: "seus atletas
eram tratados como reis.
Os atletas maias faziam sacrifícios
a Cacao..." Está preparado?
"Matando a vítima, arrancando
seu coração e comendo-o.
Acreditavam que o ritual...
lhes dava um superpoder
sobre seus oponentes."
Certo. Mas eles não ficavam jovens
pra sempre.
Então, qual é? Será que Brick
fez algum pacto com Cacao?
Nós já vimos isso antes.
Pessoas fazem pactos com demônios, deuses.
Talvez ele tenha permanecido jovem
e forte enquanto fizesse sacrifícios.
Lembra do equipamento esportivo
antigo que ele tinha?
Este cara pode ser da época dos maias.
Então, um dos maiores quarterbacks
da história tinha cerca de 900 anos.
É. Isso explica Brick, mas e os imbecis
que receberam suas partes?
Talvez o feitiço tenha continuado e infectado
as pessoas que receberam os órgãos.
Lembra do que Paul Hayes disse? Que teve
um problema de saúde que mudou sua vida?
Talvez o feitiço o tenha forçado
a continuar com o ritual.
É como ser mordido por um lobisomem.
Uma vez infectado, você faz o que tem que
fazer, especialmente se gosta do resultado.
É. Menos o velho Arthur, o policial dedicado,
que não segurou a onda e surtou.
Brick Holmes,
um comedor de corações, quem diria?
Ei, foi mal, cara? A queda dos poderosos?
Pelo menos, ele não estava
transando com a própria mãe.
Boa, Sam. Veja o lado bom da coisa.
Não. É sério. Veja.
"Lutador Kelly Duran recebe os parabéns,
por seu nocaute no segundo assalto...
de sua esposa, Betsy."
Querida Betsy.
Olá, Eleanor.
Ou prefere ser chamada de Betsy?
Ouça, Eleanor,
pessoas inocentes estão morrendo.
E elas vão continuar morrendo
se nós não impedirmos.
Você sabia dos homicídios
ocorridos no último ano?
Não. Eu não sabia. Eu juro.
Eu pensei que quando
Brick morresse, isso acabaria.
Ajude-nos.
Betsy, você não quer que
esse seja o legado de Brick.
O nome maia dele era Inyo.
Ele era um jovem atleta orgulhoso
há quase mil anos.
Ele vivia para o esporte. E não queria
que seus dias de glória acabassem.
Então, ele fez uma barganha com
o deus Cacao, através de um sacerdote.
Ser jovem para sempre.
Desde que sacrifícios fossem feitos,
duas vezes por ano.
Uma para o plantio, outra para a colheita.
-Quando você descobriu tudo isso?
-Só quando eu comecei a envelhecer e Brick...
Ou Kelly, quando eu o conheci.
...não envelhecia.
Mas nesse período, Brick mudou.
Por dentro.
Ele não era só o guerreiro cuja
única razão de viver era o combate.
Nós éramos profundamente apaixonados.
Tanto que, até me envergonho em dizer...
quando eu descobri como meu marido
se mantinha jovem e forte...
eu preferi ignorar.
Você e Brick tinham que se mudar de tempos
em tempos, para esconder o segredo, não é?
A cada 10 anos, por aí, ele renascia,
com nova aparência, um novo nome.
E eu era esposa.
Eu era a mulher escondida.
Então, quando eu cheguei aos 40 anos...
eu me tornei a mãe do Brick.
Eleanor.
Eu estou tão cansada.
Vocês não podem imaginar o fardo que era.
Eu acho que até o Brick se cansou.
Ele podia ver o fim dos meus dias chegando.
E ele teria que viver séculos sozinho.
Eu acho que ele não suportou
a ideia de uma vida sem mim.
Por isso é que ele se atirou daquela ponte.
-Vocês devem achar que eu sou um monstro.
-Não.
Não. Você só se casou com um.
Então, é o seguinte...
nós temos oito assassinos por aí,
com quem teremos que lidar.
Não apenas um.
Eu acho que não.
O quê? Por que não?
Brick sempre dizia que o coração era a chave.
Que era o centro do sacrifício.
Está dizendo que se fizermos
o coração do Brick parar de bater...
então podemos acabar com a coisa toda?
Você sabe onde está a pessoa
que recebeu o coração?
Você sabe?
A TOCA DA COELHA
APRESENTANDO A RAPOSA
E NEBLINA DE AMOR
ESTRELANDO EXÓTICA
E ANJO DE FOGO
Jura? O monstro-rei é uma stripper?
Nós temos certeza de que vai dar certo, não é?
É. Se Eleanor souber do que está falando.
Será que Brick achava que ia
virar cinza quando bateu o carro?
É. Mas não conseguiu, o que nos traz aqui.
DANÇARINAS NUAS AO VIVO
Está sentindo o cheiro?
Você é nojento.
Eleanor mandou vocês, não é?
Eu achei mesmo que ela ia vacilar
e talvez me entregar.
Isso não vai acabar bem pra ela, é claro.
Não que vá acabar bem pra vocês.
Vocês não acham que nós vamos
deixar que façam isso, acham?
Nós?
Eu sou o cara de Fênix que vocês procuram.
-Vocês são mais fortes do que parecem.
-Vem com o pacote.
Além disso, eu malho muito.
Você nem imagina como eu era antes.
Uma coisinha tímida e esquisita
da Geórgia com problema cardíaco.
Aí, eu fiz a cirurgia.
E me tornei Xena, a princesa guerreira.
Eu não conseguia dissecar um sapo na escola.
Mas sacrificar para Cacao?
Melhor que sexo.
Então, se eu for bem devagar...
e curtir isto...
eu posso até mostrar seu coração
batendo antes de você morrer.
É melhor nós irmos andando.
Só queríamos que você
soubesse que acabou mesmo.
É. Tinha que ser, de um jeito ou de outro.
Eu pensei que vocês poderiam falhar
e Randa viria atrás de mim.
De qualquer jeito, eu finalmente ficaria em paz.
Cuide-se, Eleanor.
De volta aos negócios.
É preciso vencer.
Admita. É muito bom, não é?
Sabe, eu andei pensando
sobre o que Randa disse sobre...
se sentir um guerreiro.
Eu entendo, cara, mesmo.
Eu sei. Eu sei que você entende.
Eu não.
Não mais. Ou talvez eu nunca tenha sabido.
Qual é, Sam? Quer parar de cortar meu barato?
Dean, escute, quando isso acabar.
Quando a gente terminar com Kevin e a placa...
eu estou fora. Sério.
Não está não.
Dean, no ano em que esteve fora,
eu tive algo que nunca tive antes.
Uma vida normal.
Digo, eu queria saber como era.
Eu quero isso.
Eu tive isso.
Eu acho que isso é o que você sente agora.
Amelia! Amelia, isso não tem a menor graça.
Amelia?
Riot?
Riot!
Feliz aniversário!
O que é isto?
Você nunca viu um bolo de aniversário?
Sente. Coma.