ANTES
Leviatãs.
Dick está vindo.
Como sempre digo,
se você quer vencer...
tem que ser um tubarão e
um tubarão tem que comer.
Vai me dar um babador?
Bobby, o que é?
Ele está fazendo o doutor
devorar a si mesmo.
-Eles o pegaram.
-Há pelo menos quatro Leviatãs lá.
Nós nem sabemos como matar um.
Vai ser mesmo um choque quando nós
entrarmos pela porta da frente, não vai?
Filhos da mãe.
Veja o que estão aprontando.
Bobby. Vamos.
Vai! Vai!
Ei, Bobby, seu boné.
Meu Deus. Bobby? Bobby?
Bobby?
AGORA
Bobby? Bobby? Ei, ei, ei, aguente.
-Sam, ele está morto?
-Estou checando.
-Ele está morto?
-Só dirija, Dean!
-Bobby!
-Fale comigo, Sam.
-Ele ainda respira. E tem pulso.
-Levante o cara. Pare o sangramento.
Não sou idiota, Dean.
Sei primeiros socorros.
-O hospital mais próximo.
-Aguente.
Qual é o endereço?
Tudo bem. Bobby, fique firme aí.
SOBRENATURAL
Bobby.
Aguente firme.
AS PORTAS DA MORTE
É. Parece que achamos Phil.
Espere um minuto.
Tem uma coisa errada aqui.
É. Nem me diga, Bobby.
Tem um cadáver na árvore.
Alguma coisa ruim vai acontecer.
É. Ora, o perigo mora por perto,
Bobby, por isso é que temos armas.
Ou alguma coisa ruim já aconteceu.
Droga.
-Quer nos dizer qual é o problema?
-Qual é o problema com sua cabeça?
Eu levei um tiro.
Você o quê?
-Estamos com você o dia todo.
-Acho que notaríamos se levasse um tiro.
Eu não levei o tiro aqui.
Eu levei o tiro lá, lá no mundo real.
-Não entendemos.
-Bobby...
-você quer sentar? Sério?
-Tem uma coisa que eu preciso contar.
Droga. Eu não consigo.
Tudo bem. Vá com calma.
Estamos aqui.
Não, não "vocês", vocês.
Vocês mesmo no mundo real.
Números, números. Onde tem papel?
Eu não tive tempo...
de contar antes...
o que eles estavam armando.
Vocês precisam saber.
Você vai ficar parado aí,
ou vai me dar isto, Bobby?
O que é isto?
-Karen?
-Estava esperando a Farrah Fawcett?
Não.
Ela sempre liga antes.
Foi isso que eu disse na primeira vez
que aconteceu.
Do que você está falando?
Dê aqui.
Isto é como era antes.
Você está linda.
Pare de enrolar e venha aqui.
Parece que não conversamos há séculos.
Eu sei bem como é.
Ouça,
eu tenho uma coisa para dizer a você.
Sem desculpas desta vez, está bem?
Só sente aí, Bobby.
Eu sei que noite é esta.
-Eu me lembro disto.
-Eu pensei um bocado.
-Eu realmente pensei nisto.
-Pensei nisto.
Não zombe de mim.
Jamais.
Mas agora eu preciso...
Não me lembro de uma tempestade
na noite em que isto aconteceu.
Santa Maria.
Eu estou pirando de vez.
O que é, Bobby?
Nada.
Eu tenho que ir.
Desculpe, querida.
Bobby, espere.
Não vá.
O truque número um é fingir que sabe
o que está fazendo, Bobby.
-Rufus?
-Não posso mais dar conselhos?
De repente, você sabe tudinho?
DEDETIZAÇÃO
-Posso esperar no carro.
-Não.
-Eu preciso de ajuda. Muita.
-É. Com certeza precisa.
Não, escute aqui, Rufus.
Eu vou morrer.
Esta é uma visão realista da taxa de
mortalidade da caça ao fantasma.
Nellie, sinal vermelho.
Tudo bem, rapaz, lá vamos nós.
Não, Rufus!
Você vem, Bobby?
Nós estamos perdendo tempo aqui.
Já vou.
Deus vai castigar você.
Olá, Sr. Singer.
Sua hora chegou.
Então, você é meu ceifeiro, é?
Sabe, eu já ouvi falar que vocês ceifam
gente em plena luz do dia...
ou dormindo,
mas nunca ouvi falar de um ceifeiro...
que aparece na mente de um cara.
Você está em coma, gênio.
Eu entro em sua mente e pesco você lá.
-Você pensa que vai me despistar?
-Eu posso tentar.
Tenho mais o que fazer, Singer,
não desperdice meu tempo.
Pode ir que eu fico aqui.
Você quer retardar o inevitável.
Posso achar você em qualquer lugar.
Até neste labirinto cheio de birita.
COLEÇÃO HERÓI AMERICANO
Eu só estava dizendo,
não dá para comparar.
Eu nem conheço você mais.
Não dá nem para competir.
-Depende do critério.
-Sobreviver é o único critério.
E quando se joga no ventilador...
não tem a ver com talento.
E sim com quem tem mais garra.
Bobby, você quer dizer ao Sam que
Chuck Norris arrasa com Jet Li?
E pegue uma cerveja enquanto está aí?
Bobby? Bobby Singer,
é melhor você se lavar antes de descer.
Você está imundo.
Credo, qual é seu problema?
Parece que você gosta de irritá-lo.
Bobby, atenção!
Pobrezinha.
Abandonada no altar,
depois se mata e é enterrada na cripta.
E agora persegue homens
que magoam suas garotas.
Tocante, não é mesmo?
Por que você está sem fôlego?
Você estava correndo, cara?
-Eu preciso de ajuda.
-Está claro.
-Escute.
-Quero que pegue uma tocha.
Assim que eu abrir o caixão,
chegou a hora do show.
Quer me ouvir, seu filho da mãe?
Tem a droga de um ceifeiro atrás de mim.
Tem a droga de um ceifeiro atrás
de todos nós.
Tudo bem.
Vamos por este fantasma para dormir.
Eu tenho planos para o Purim.
Chame o neurocirurgião de plantão.
Mande a equipe preparar os eletrodos.
Ponha o trauma dois no leito sete,
assim que estiver limpo.
Ferido a bala na área frontal direita.
Sem orifício de saída.
Respiração espontânea,
taxa: 18, superficial.
Batimentos: 120. Pressão: nove por seis.
Entrando em coma 5.
Injete 80 gramas de manitol.
Prepare para entubação.
-Entrada de ar limpa.
-Vamos fazer uma linha central.
-O que é isso?
-Tire-os daqui.
-Têm que sair do caminho.
-Ele é nosso tio.
-O que é isso?
-Temos que estabilizá-lo.
-Quando vão tirar a bala?
-Se conseguirmos reduzir o inchaço...
-se acharmos um lugar para entrar, se...
-Se ele viver tanto tempo.
Esqueça.
Eu tenho que ir andando.
Cafajeste.
-Ele está em choque.
-Injete mais 30 de manitol.
Nós vamos perdê-lo.
Injete 500 de solução salina.
-Sinais vitais estabilizaram há minutos.
-Mas está em choque agora.
Eu vou partir o seu coração.
Bobby. Vamos. Tudo bem?
Diga alguma coisa.
Cuidado!
Pressão sanguínea treze por nove.
Muito bem, Rufus,
eu preciso de você.
Droga.
Foi neste caso que você quase morreu.
Ora, você vai ser útil mesmo
que eu tenha que carregá-lo.
Ele se estabilizou no momento.
Agora é só esperar.
Rufus. Para onde é que você foi?
Ei, você!
O que está fazendo como um coelho...
assustado por aí,
seu tampinha medroso.
Menino, de quem você está fugindo?
Espere um minuto. Eu conheço você.
Você achou que eu estava morto?
Me liga, está bem?
Ainda não chegou a minha hora, Bobby.
Depois que a noiva-gorila pegou você,
lembra do que disse...
-sobre sua experiência de quase morte?
-Eu ainda não lhe disse nada.
Mas já que você mencionou,
com certeza quase cheguei lá.
-E o que você viu?
-O que eu vi?
Por que você está preocupado, cara?
Tudo bem.
Tudo bem. Eu vi um corredor.
Carpete xadrez.
O prédio onde morei quando era pequeno.
-E?
-E eu quis cair fora.
Eu não ia morrer no carpete xadrez.
-Não, obrigado.
-E o que você fez?
Ora, é óbvio, Bobby.
Como eu não sou burro...
saí procurando a droga da saída.
Juro que é isso que eles falam sobre
sua vida passar diante dos seus olhos.
Porque sempre que eu abria a porta,
tinha um novo capítulo.
-Bom, ruim ou sangrento.
-E como você saiu?
-Achando a porta certa, é óbvio.
-E como você achou?
Simples, eu fui fundo.
-Fundo. Antigo?
-Não, fundo como...
a droga que você não quer
pensar a respeito.
Aí, você a enterra e
joga outra droga por cima...
e você não volta lá, nunca.
Então, você está me dizendo que a saída
passava pela sua pior lembrança?
-É uma porta importante, Bobby.
-Tudo bem. Esta é boa.
Do que você está falando, afinal?
Disto. Eu tenho que achar a porta certa
para dar isto a Sam e Dean.
Eu estou em coma, Rufus, bem agora.
-Sem essa.
-Eu levei um tiro na cachola, Rufus.
Eu estou morrendo.
-É sério?
-Infelizmente.
Era só o que me faltava.
Espere, espere, Bobby.
Está me dizendo que eu sou
uma de suas melhores lembranças?
E eu ia inventar isto?
-Tudo bem. Eu tenho que ir.
-O quê?
-Vem comigo.
Preciso do meu parceiro.
Por favor.
Busque a pior lembrança.
Pense. Concentre-se.
Achou? A pior, certo?
Eu tenho uma tonelada de piores.
Pense em só uma.
A propósito, a noiva assassina.
Por que ela o chamou de cafajeste?
Acho que você sempre foi um homem
de família, pelo que vi.
Obrigado por simplificar as coisas.
Eu não acredito em você.
Eu odeio você.
Tudo é uma mentira.
A nossa vida toda.
Os nossos votos.
Tudo.
Você sabia que eu queria filhos.
Por que você não...
sentou comigo e simplesmente me disse?
Eu não entendo.
Você é um bom homem.
E seria um bom pai.
E como assim,
você destrói tudo que toca?
Que tipo de desculpa é esta?
Fique longe de mim!
Você partiu meu coração, Bobby.
Está feliz?
Vá embora!
Só para você saber...
eu lamento.
E nunca parei de lamentar.
Bobby, eu pensei que você queria
uma gangue de pivetes.
E quanto tempo depois disso...
Ela foi possuída?
Três dias.
O maior remorso da minha vida,
esta briga.
Você pode achar que foi quando
eu tive que matá-la, mas não.
Durante tudo aquilo...
eu pensava que...
não dava para esquecer isso.
Se eu soubesse...
eu teria dito o que ela queria ouvir.
Bobby?
Ei.
Tente a porta.
Agora.
Valeu, Rufus.
Droga.
Que ano é este? Oitenta e nove?
O que importa? Eu ainda estou preso
no eterno brilho do sol.
Não, eu estava pensando.
Você está com a cara boa.
Devia estar bebendo menos.
Oi, Bobby, aonde nós vamos?
Ora, Dean, o que você acha?
O pai disse que eu tenho que praticar
com o cano duplo.
Ora, vamos esquecer as armas por hoje.
Tome.
Hoje você vai jogar bola...
como qualquer garoto idiota e normal.
Para um cara que preferiu partir
o coração da mulher a lhe dar um filho...
-você é uma grande babá.
-Cale a boca, Rufus.
Nós precisamos de outra porta.
Vamos.
-Sério, Bobby, como é que...
-Largue o osso, Rufus.
Eu quero saber.
Por que não filhos?
É bem simples.
Meu pai era um bebum.
Eu achei que seria igual a ele.
E, veja, eu tinha razão.
Não faz sentido passar esse legado.
Cara, você se tortura demais.
Você é mais um rabugento.
O que quer que esteja evitando,
com olhares e reclamações...
-é exatamente onde tem que ir.
-Não estou evitando nada.
-Ah, tá.
-Dá um tempo, Rufus.
Ei, Bobby, eu só quero ajudar,
sacou?
Você quer sair dessa ou quer morrer?
Eu estou tentando. Como é que eu vou
saber o que eu não quero saber?
Ei, olhe. O príncipe herdeiro resolver
aparecer para comer.
Ah, ele estava tomando banho.
Então, quem vai dizer a prece?
Dane-se a prece.
Passe os biscoitos.
-Desculpe.
-Qual é o seu problema?
-Você destrói tudo que toca!
Vamos jantar em paz.
Jantar em paz?
Isso é que é jantar em paz.
Ninguém me respeita nesta casa.
O que foi?
Não dá para dizer que não era motivo
para correr para primeira espelunca.
Isso acontecia toda noite de terça.
Acredite, não era nada demais.
-Não. Você está assustado.
-Não estou.
Só sei que estamos no lugar errado,
Rufus.
Você...
Tudo bem, Bobby, você não tem tempo.
Aquele som não é de chuva.
Não dá para ficar passando seus
melhores momentos para sempre.
O ceifeiro vai chegar.
E se tivesse um jeito de parar aquela coisa.
Mas é um ceifeiro, Bobby.
Você está ferrado.
-Eu sei o que nós vamos fazer.
-O quê?
Nós vamos parar o ceifeiro.
Então,
não tem nada que possamos fazer?
Lamento. Temos que esperar.
Ver se o inchaço diminui.
-Quanto tempo?
-É difícil dizer em casos assim.
Ele aguentou até aqui.
Já é alguma coisa, não é?
É sim.
Ouça.
A bala não estilhaçou.
Só um hemisfério do cérebro foi atingido.
São coisas bem positivas.
Mas eu não quero dar falsas esperanças.
Ele não está fora de perigo.
Na maioria de casos assim...
Eles morrem.
Agora, só depende dele.
Eu lhes darei notícias.
Com licença.
Desculpe interromper.
Vocês são parentes de Robert Singer?
Nós sabemos que é uma hora difícil.
Olhe, sem ofensa. Não precisa dourar
a pílula. Carência do seguro, ou o quê?
Desculpe perguntar,
mas seu tio chegou a falar alguma coisa...
sobre doação de órgãos?
Órgãos são viáveis por
um tempo muito limitado.
Viáveis?
Esperamos que algo de bom
possa vir dessa trágica situação.
Escute aqui.
Eu só vou falar uma vez.
Ele não vai morrer. É uma bala.
Ele vai ficar bem.
Ele sempre fica bem.
Minhas desculpas.
Por que está falando como
se ele fosse morrer?
Eu faço meu trabalho.
Façam o seu!
-Salvem-no!
-Estão fazendo tudo que podem.
Saia da minha frente.
Agora!
HOSPITAL REGIONAL DE HAMMONTON
Dick.
Eu sei que você está aí.
Saia daí, Dick.
O que foi?
Você veio terminar o serviço?
É? Ora, venha.
Bem aqui, bem agora, aqui fora,
você e eu, Dick Roman.
Viu? Entrar num homem famoso
não é tão legal assim.
Você pode me matar agora,
se quiser assistir online.
Talvez seja melhor checar
aquele seu amigo.
Ele não deve estar muito legal agora.
Eu atiro muito bem.
Nós vamos pegá-lo.
E não é só para ferir, é para matar você,
entendeu?
-Qual é, Dean? Eu não posso ser morto.
-Você vai desejar poder, então.
Quanta convicção.
Você faria sucesso
no circuito motivacional.
Ou você está rindo porque está com medo,
ou está rindo porque é burro.
A gente se vê, Dick.
Está numa antiga Bíblia Anglicana.
Então, o que é mesmo que estamos
fazendo, Bobby?
Ora, tecnicamente você está certo.
Não se pode parar um ceifeiro.
Não permanentemente.
Só o chefe dele pode e
nós não queremos envolvê-lo.
Agora, estamos cozinhando com gás.
O que é isso?
Ora, Sam e Dean enfrentaram esses caras
umas duas ou três vezes.
Aprenderam uns truques.
O bastante para atrasá-los um pouco,
pelo menos.
Tudo bem.
Vamos usar nossa bossa.
-O que o cara queria?
-Nada. Um idiota do seguro.
Dick Roman estava lá fora.
O quê? O que aconteceu?
Nada. Por enquanto.
Só um concurso de encarada.
Foi só isso. Alguma novidade?
O inchaço diminuiu um pouco.
Eles o tiraram da sedação.
Parece que ele começou a lutar
com o tubo.
Ele está respirando sozinho.
Isso é bom, não é?
Isso é bom?
É. O doutor disse que é a melhor
possibilidade.
Tudo bem.
E quando eles vão extrair a bala?
Dean, eles... Eles não vão nem tentar.
Ainda não.
Como assim?
A palavra é "abrasão", eu acho.
-Traduza.
-Cortar o tecido morto do cérebro.
Isso se o doutor acha que vale o risco.
Eu posso falar com você?
O que é? Falar sobre o quê?
Você sabe.
-Nós não vamos ter essa conversa.
-Precisamos.
-Ele não vai morrer.
-Ele pode.
-Sam.
-Dean, ouça.
-Temos que nos preparar.
-Por quê?
Porque é real.
O que você quer fazer?
Você quer abraçar e dizer que nós
superamos quando o pai morreu?
Nós já sofremos bastante.
Nós precisamos de minério de ouro,
cicuta e noz moscada.
Só o básico, então?
Não, nós não treinamos com rifles.
Nós jogamos bola.
Ele é criança, John. Os dois são.
Eles merecem.
É. Eu sei. Não sou o pai deles.
O que é isso?
Legal.
Eu admito...
é a primeira vez que alguém me apronta
uma dessas, estando inconsciente.
É. Acomode-se.
Não tenha pressa.
É? Desculpe, outros assuntos.
Eu estou tentando ajudar, Bobby.
Vai morrer. Acha que vai mudar isso
me prendendo como um inseto?
-Ora...
-Você viu sombras chegando.
Gente desaparecendo, coisas sumindo.
Olhe em volta.
Célula por célula,
a bala está matando seu cérebro.
Você não tem mais onde se esconder.
Então, entenda.
A armadilha não vai durar para sempre.
Porque o quarto não vai durar.
Porque você vai morrer.
Você acha.
Venha comigo. Acabe logo.
Você merece.
Ou lute comigo. Fique aqui...
e você sabe o final.
Eu não sei, Bobby.
Digo, você quer ficar preso,
virar um fantasma?
Eu sei o que faço, Rufus.
É. É.
Você acha que pode ajudar os rapazes.
Mas quantos espíritos gente boa
você já conheceu?
-Algum caçador acaba com você.
-De que lado você está?
Bobby.
Você ajudou.
Você teve uma vida curta e bem comum...
e fez o melhor que pode com ela.
Muitos homens como você morrem
de cirrose...
assistindo reprises de Barney Miller.
Você mandou bem. Acredite.
-Eu não ligo.
-Por quê?
Porque eles são meus meninos.
Tudo bem.
A única saída é cruzar a porta.
Mostre o caminho.
Foi bom ver você, amigo velho.
Obrigado pelo papo.
Tudo bem.
Só vai levar um segundo.
Você vai ficar sentado?
Pegue uma vassoura ou coisa do gênero.
Você sabe por que ele é assim?
Porque você o deixa fazer o que ele quer.
Tudo bem. Viu? Eu quase acabei.
Pode relaxar e tomar outra bebida.
Não me diga o que fazer.
Não. Espere. Espere.
Ei... Não!
Por que você sempre o provoca?
Porque ele é um menino mau.
É por isso.
Bem, isso é muita besteira.
-Quem é você para falar?
-Eu sou seu pai.
E você respeite seu pai.
Quando ele merecer, seu bêbado valentão.
Batendo em mulheres e crianças.
Isso é o que você chama de paternidade?
Você mereceu.
Acredite.
Você não passava de um ingrato.
Eu era criança!
Crianças não têm que ser gratas!
Elas comem sua comida e
partem seu coração, seu egoísta!
Você morreu e mesmo assim eu
tinha tanto medo de ser igual a você...
-que eu nunca tive filhos meus.
-Ótimo.
Você destrói tudo que toca.
Ora, mas quis o destino que...
eu adotasse dois meninos
e eles cresceram bem.
Eles viraram heróis.
Você pode ir para o inferno!
Mantenha a cabeceira alta
para o transporte.
Tire a intravenosa.
Mas deixe a incisão.
-Temos que esperar o resultado.
-Espere. O que está acontecendo?
Ele está mostrando sinais de resposta.
Nós vamos levá-lo para cirurgia.
Se quiserem falar com ele,
entrem lá rapidinho.
Desculpe.
Eu já pedi desculpas.
-É. É. Você sempre se desculpa.
-Por favor, pare com isto.
-Não! Desta vez, você vai ouvir!
-Pare com isto.
Está brincando, não é?
Você não é macho bastante
para usar esta coisa.
Deixe os adultos resolverem isso...
e eu falo com você depois.
Bobby, vá. Faça o que ele manda.
-Vai.
-Não. Deixe-a em paz.
Bobby, o que você fez?
Deus vai castigar você.
Ei.
Você fez o que tinha que fazer.
Foi assim que você aprendeu que...
eles nem agradecem quando você os salva.
Agora, pegue uma pá.
Enterre o velho atrás do galpão.
Você é o único caso genético de
bala no cérebro que eu já vi.
Sem pressa, Singer.
Desculpe. Nós temos que ir andando.
Tudo bem. É.
Ei.
Bobby, ei.
Obrigado.
Por tudo.
Tudo bem.
-Por favor, afastem-se.
-Tudo bem.
Espere, espere, espere.
Pare. Ele abriu os olhos.
-Bobby?
-Oi.
O que é? Não fale. Não fale.
Caneta.
Aqui. Aqui. Aqui.
O que é?
Idiotas.
Bobby? Ei!
Código de alerta! Sala de trauma.
Está fabricando a cerveja, ou o quê?
Venha. Nós temos muito que fazer.
Vamos.
Boa jogada, acordar assim.
A motivação é tudo.
Sabe por que está escuro lá fora,
não sabe?
Esta casa é sua última ilha.
Tudo o mais derreteu com a bala.
Já era.
Esta é sua última chance de vir comigo
e seguir adiante.
Para seu próprio bem, Bobby...
deixe para lá.
Eles vão ficar bem sem você.
Última lembrança?
Que bom que eu guardei
o melhor para o fim.
Chega para lá, seu panaca.
Respeite os mais velhos.
Chega para lá você, idiota.
Tem alcaçuz?
Não, não tem alcaçuz. Nós temos
salgadinhos. Alcaçuz é nojento.
Desculpe.
Eu não entendi direito...
Sr. Sanduíche de Manteiga
de Amendoim e Banana?
Eu fico com o sanduíche. Ninguém gosta
de alcaçuz. É feita de lama.
Clássica comida de filme.
Está bem ali com a pipoca.
-Pipoca? Você está surtando.
-É.
Sério?
Ora, são como pedacinhos do céu.
Pedacinhos do céu se você for menina.
Então, Bobby?
Fica ou vai? O que é que vai ser?