Ele quer que a gente continue
de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
ANTES
Fiquei sabendo que meu pai teve
um parceiro na sua ultima caçada.
O cara pisou na bola e
causou a morte do meu pai.
- O que isso tem a ver...
- Foi seu pai, Dean.
Talvez é isso que o demônio
esteja fazendo,
nos forçando. Achando maneiras
de nos corromper.
Sou a Meg.
Ela está possuída. É um humano
possuído por um demônio.
"A chave de Salomão". Se um
demônio cair aí, ficará encurralado.
Antes do papai morrer ele me
disse algo. Algo sobre você.
Disse que eu tinha que te salvar
e se não pudesse eu teria que te matar.
Ele sabia dos planos
do Demônio pra mim?
Eu deveria ir pro lado do mal
ou algo assim?
Eu não disse isso.
Puxa, se não tomar cuidado, você
terá que me matar algum dia, Dean.
AGORA
Ellen, sou eu de novo.
Por acaso, você teve notícia dele?
Eu juro, é como procurar meu pai de novo.
Já estou perdendo a cabeça.
Não, eu liguei umas mil vezes.
Só cai na secretária.
Eu não sei onde ele foi ou por quê.
Sam simplesmente sumiu.
Espere.
CHAMADA EM ESPERA
CELULAR DO SAM
Sammy? Onde você se meteu?
Você está bem?
Fique frio.
Onde você está?
Tudo bem. Fique aí.
Eu já estou a caminho.
LAGOS GÊMEOS 160 km
Sam, sou eu.
Sam?
Oi.
Oi, Dean.
Você está sangrando?
Eu tentei lavar.
Ah, meu Deus!
Eu acho que não é meu sangue.
- E de quem é?
- Eu não sei.
Sam, o que foi que aconteceu?
Dean...
Eu não me lembro de nada.
SOBRENATURAL
O que você descobriu?
Você se registrou há dois dias,
com o nome de Richard Sambora.
O que eu acho mais assustador
desta história é você ser fã do Bon Jovi.
Dean.
Seu quarto estava quieto.
Ninguém percebeu nada de anormal.
Quer dizer que ninguém me viu
andando por aí coberto de sangue?
É o que eu quero dizer.
Então, como foi que eu cheguei aqui, Dean?
O que houve comigo?
"NASCIDO NUM SINAL RUIM"
Eu não sei. Tudo bem,
mas você está bem e é o que importa.
- O resto nós podemos resolver.
- É mesmo?
- E seu eu feri alguém? Ou coisa pior...
- Sam.
E se era isso que o pai
queria dizer a você?
Qual é, cara. Não vamos nos precipitar.
Nós não sabemos o que aconteceu.
Ouça, nós vamos tratar isto
como um trabalho qualquer.
Qual é a última coisa de que você lembra?
Só você e eu.
Naquele quarto de hotel no Oeste do Texas.
- Eu saí para comprar uns hambúrgueres e...
- Oeste do Texas? Isso foi há uma semana.
É isso aí.
Depois, eu só percebi
que estava sentado aqui...
cheio de sangue.
- Parece que eu dormi um mês.
- Tudo bem.
Vamos refazer os passos.
O gerente disse que você saiu
na tarde de ontem e ele não viu você voltar.
Ei.
Reconhece alguma coisa?
Não.
Espere.
- O que é?
- Eu acho que estive aqui.
Você se lembra?
Não sei.
Só parece familiar.
Tente aquela.
- É.
- Certo.
Espere.
Por favor, diga que não roubou isto.
Mais sangue.
Sam, o banco de trás.
Você acha que eu usei isto em alguém?
Eu não estou achando nada.
Está bem. Isto é perturbador.
Fala sério, cara. Não pode ter sido você.
Só pode ser outra pessoa.
Alguém que fuma mentolados.
Ei, recibo de gasolina
de uma cidade próxima.
Tudo bem. Recibo de trinta e oito litros
na bomba número dois.
Então, está esquentando?
Está sentindo uma vibração de déjà vu?
Quem sabe alguém lá dentro
se lembre de você.
Vamos.
Você, fora daqui!
Agora, ou eu chamo a polícia.
- Está falando com ele?
- É, estou falando com ele.
O imbecil entra aqui ontem,
caindo de bêbado.
Pega um uísque na prateleira
e começa a enxugar.
Este cara? Você bebendo destilado?
E depois ainda joga a garrafa
na minha cabeça.
- Este cara?
- Qual é, eu estou falando grego?
Olhe, me desculpe se eu fiz alguma coisa...
Quer saber?
Vá contar sua história lá fora, cara.
A dura chega em cinco minutos.
Espere, espere, espere, ele já vai, ele já vai.
Esqueça o telefone.
- Sam, espere no carro.
- Mas, Dean...
Espere no carro!
Tudo bem. Olhe, eu só quero falar
com você, tudo bem?
Quando ele saiu daqui ontem,
ele foi para que lado?
- Por que não pergunta a ele?
- Porque perguntei a você.
Escute, você me faz
um grande favor, está bem?
Ah, eu faço um favor?
Ora, eu vivo só para isto.
Sabe, seu amigo não pagou a bebida...
nem os cigarros que
ele acendeu aqui dentro.
- Ele estava fumando?
- Estava. O cara é uma chaminé.
Isto deve pagar tudo.
Agora estou me lembrando.
Ele levou dois maços.
Claro que levou.
Ele foi para o Norte. Rodovia 71.
Sai direto da cidade.
O que há com você, Sam?
Fumar e jogar garrafas nas pessoas?
Até parece que sou eu e não você.
Dean. Espere. Bem aqui.
Vire naquela estrada.
- O que é?
- Eu não sei como eu sei. Mas eu sei.
Quem mora aqui não gosta de surpresas.
Devemos bater?
Sim. Eu acho
Ei, Dean.
Estou surpreso de a polícia não ter pintado.
A casa devia ter um alarme.
É. E tinha.
Acenda a luz.
- Dean, eu fiz isto.
- Nós não sabemos.
Do que mais você precisa?
De que outro jeito você explica o carro,
a faca e o sangue?
Eu não sei, cara.
Por que você não me diz?
Se você fez isto, deve ter tido uma razão.
Sei lá, legítima defesa.
O cara era um filho da puta, por aí.
Ele não tem identidade.
- Preciso do abridor.
- O quê?
Preciso do abridor.
Puxa...
- Ou este cara era o Unabomber...
- Ou um caçador.
Dean, acho que eu matei um caçador.
Vamos descobrir.
Lá vamos nós.
Querido pai,
Muito obrigada pelo pacote!
Como a gente apaga isto?
Sam, qual é?
Preciso de sua ajuda.
Eu o matei, Dean.
Eu entrei aqui e o matei.
Escute aqui.
Fosse quem fosse, o cara era um caçador.
Quer dizer que outros caçadores
vão atrás de quem o matou.
Nós temos que cobrir
nosso rastro, falou?
O nome era Steve Wandel.
A carta é da filha dele.
Limpe as digitais. Depois, vamos.
Tudo bem. Nós vamos dormir um pouco
e depois damos o fora deste lugar.
Eu sei que a coisa está feia.
Você tem que sair desta.
Sam, diga alguma coisa.
É só dormir um pouco e sair de manhã?
Eu matei o cara, Dean.
Foi isto que eu fiz.
Talvez, tudo bem? Não sabemos...
Metamorfo?
Qual é? Você sabe que não era.
Você viu o vídeo.
Não tinha lampejo nem distorção.
Mas, não era você.
Falou? Até podia ser, mas não era você.
Ora, eu acho que era.
Eu acho que tem mais coisa
do que você sabe.
O que você quer dizer?
Nas últimas semanas, eu ando tendo...
Ando tendo estas sensações.
Que sensações?
Raiva.
Ira.
Eu não consigo parar.
Só fica pior. A cada dia, fica pior.
Você nunca me contou.
Eu não queria assustar você.
Fez um bom trabalho.
Dean. O demônio do olho amarelo,
ele tem planos para mim.
E nós sabemos que ele já fez outros
virarem assassinos também.
- Ninguém controla você a não ser você.
- Não é isso que parece, Dean.
Eu sinto que, não importa o que
eu faça, devagar, mas com certeza...
- me tornando...
- O quê?
O que eu tenho que ser.
Você mesmo já disse, Dean.
Eu tenho que encarar quem eu sou.
- Eu não quis dizer isto.
- Mas é a pura verdade. Você sabe.
O pai sabia também.
Por isso ele disse a você...
- que se chegasse a isto...
- Cale a boca, Sam.
Dean, você prometeu a ele.
Você me prometeu.
Não.
Escute aqui.
Nós vamos resolver isto, está bem?
Tem que ter algum jeito. Falou?
É. Tem, sim.
Eu não quero ferir mais ninguém.
Não quero ferir você.
E não vai.
Seja o que for,
você pode lutar contra.
Não. Eu não posso.
Não para sempre.
Você tem que fazer.
Eu tentei tanto proteger você.
Eu sei.
Eu não posso.
Prefiro morrer.
Não.
Você vai viver.
Vai viver para se arrepender.
Sua diária já venceu.
- O quê?
- Sua diária venceu...
e tem um casal aqui
que precisa deste quarto.
É. Aposto que sim.
- Que horas são?
- Meio dia e meia.
O cara que estava comigo,
você o viu?
Vi. Ele saiu de madrugada, no seu carro.
E você devia ter ido com ele,
porque agora eu vou ter que cobrar extra.
- Filho da puta.
- É o regulamento, senhor.
Eu preciso usar seu computador.
Por que eu o deixaria usar meu computador?
Oi. Desculpe incomodar.
Meu filho fugiu de casa ontem...
e foi ao show do Justin Timberlake.
Como?
É. Justin é mesmo uma ameaça.
Ele ainda não voltou,
e eu estou ficando preocupado.
É. Adolescente é tudo igual.
Mas o Sammy é diabético
e se ele não tomar a insulina...
eu...
Eu preciso encontrá-lo.
Por favor, eu imploro.
Não, não. Eu estou no site agora.
Eu só quero que você ative
o rastreador do celular dele.
Isso. Duluth, Minnesota?
É. É muita vontade de ir a um show.
Eu agradeço a ajuda.
COLINAS
SOMBRIAS
Boa noite, obrigada.
Desculpe, estamos fechando.
Que tal só uma saideira?
Você é a última pessoa
que eu esperava ver.
Ora...
eu sou cheio de surpresas.
E aí, posso tomar uma cerveja?
Claro. Uma cerveja.
Como você me achou aqui?
Ora, isso é o nosso trabalho, sabia?
- Falando em nós, onde está o Dean?
- Ele não pôde vir.
E o que você está fazendo aqui, Sam?
Digo, nós não nos despedimos
exatamente numa boa.
Pois é.
Por isso estou aqui.
Eu queria ver se podemos
acertar os ponteiros, sabe?
Isto parece que doeu.
Não. Eu só...
esbarrei no forno quente.
Você falou em acertar os ponteiros?
É.
Olhe, eu sei como se sente sobre meu pai.
E eu não posso culpá-la.
Ele estava obcecado...
consumido pela caça.
E ele não se importava
com quem ficasse no fogo cruzado.
Eu acho que isso incluía seu pai.
Mas, isso foi com meu pai...
não comigo.
E o Dean?
Bem, o Dean parece mais com meu pai
do que eu, mas ele...
Puxa.
Você é caída por ele, não é?
Acho que isto é um sim.
Que pena.
O Dean gosta de você...
mas não do jeito que você quer.
É mais assim como uma irmãzinha, sabe?
Mas romance?
Está fora de questão. Ele...
Ele pensa que você é uma
menininha, sabe?
Eu não quero magoá-la, Jo.
- Eu só falei porque gosto de você.
- Muito gentil de sua parte, Sam.
É sério.
Eu gosto muito de você.
Sam, o que é isto?
Eu posso ser mais para você, Jo.
É melhor você sair.
Tudo bem.
Sam, me largue.
Sam, me solte. Agora.
Jo, Jo, Jo.
Sam, não.
Por favor. Por favor.
Não tinha que ser assim.
Ou talvez tinha.
O que está havendo?
O que está fazendo?
Então, o que sua mãe contou a você
sobre a morte do seu pai?
Você não é Sam.
Não tenha tanta certeza.
Responda a pergunta.
Vamos.
Sou eu.
Você pode me dizer qualquer coisa.
Responda a pergunta.
- Está bem.
Nossos pais estavam na Califórnia.
No Reservatório dos Portões do Demônio.
Eles armaram uma cilada
para algum soldado do inferno.
John ficou escondido, esperando.
E meu pai era a isca.
Esse era o jeito do John.
Aposto que ele agitou o Bill
como uma bandeira.
E depois?
A coisa apareceu.
John se precipitou.
Pulou antes da hora.
Meu pai ficou exposto no campo.
A coisa deu a volta...
e o matou.
Não foi assim.
Como?
Ela o feriu.
Mas não o matou.
Você não sabe mesmo a verdade, sabe?
- Aposto que sua mãe também não sabe.
- Não sabe o quê?
Ora, o Bill...
ficou dilacerado.
Ele segurou as tripas nas mãos.
Ele estava engasgado...
e rezava para ver você e Ellen
uma última vez.
Então, meu pai o matou.
O sacrificou como se fosse um cão doente.
- Está mentindo.
- Não estou. É verdade.
Meu pai atirou na cabeça do seu.
- Como você pode saber?
- Eu ouço coisas.
- Por que está fazendo isto comigo?
- Tal pai, tal filha.
Você é a isca. Vamos.
Boa garota.
Sam.
Eu implorei para você me impedir, Dean.
- Largue esta faca, droga.
- Eu já disse, não posso lutar contra.
Minha cabeça está fervendo, está bem?
Vamos, Dean, me mate ou eu vou matá-la.
Dean, me faça um favor.
Atire em mim.
Atire.
Não, Sammy, não dá.
Afinal o que há de errado com você, Dean?
Tem tanto medo de ficar só,
que prefere deixar Jo morrer?
É água benta, seu demônio filho da puta!
Ele estava possuído?
Dean.
- Quem é você?
- Eu tenho muitos nomes.
Você está no Sam
desde que ele sumiu, não é?
Você devia ter visto a sua cara quando
você achou que ele tinha matado o cara.
Patético.
Por que não me matou?
Você teve muitas chances.
Não. Teria sido muito fácil.
Qual seria a graça?
Isto foi um teste.
Eu só quis provocá-lo para ver
se você acabava com Sam.
Eu devia saber que não tem coragem.
Que pena, a farra acabou.
Eu espero que tinha sido boa...
porque você vai pagar muito
caro por isto. Eu garanto.
Como?
Você não pode me ferir.
Não sem ferir seu irmãozinho.
Eu acho que você vai morrer, Dean.
Você e todo caçador que eu achar.
É só olhar para os olhos sensíveis do Sam...
e eles vão me abrir a porta.
Aqui é Dean.
Deixe sua mensagem.
Dean?
Dean.
Devagar.
- Onde está o Sam?
- Eu não sei. Eu estava procurando você.
Vamos, de pé.
Calma.
- Não seja criança.
- Ai, meu Deus.
Tudo bem. Quase.
Tudo bem, pronto. Pronto.
- Você é uma açougueira.
- De nada.
Tudo bem. Acabou?
Quer me dar dois minutos
para fazer o curativo?
Não vai ajudar o Sam
se sangrar até a morte.
Como você percebeu
que ele estava possuído?
Eu não sabia.
Só sabia que não podia ser o Sam.
- Ei, Dean.
- O que é?
Eu sei que os demônios mentem,
mas será que dizem a verdade também?
Às vezes, eu acho.
Ainda mais se souberem
que vão mexer com a sua cabeça.
Por que quer saber?
Por nada.
Não importa.
Você tem alguma idéia
do que ele vai fazer agora?
Até agora ele foi atrás
do caçador mais próximo.
O mais perto que conheço
mora em Dakota do Sul.
Tudo bem. Ótimo. Acabei. Vamos.
Você não vai.
Até parece que eu não vou!
Eu sou parte disto agora.
Eu vou ser muito claro.
Se tentar me seguir, eu amarro você
naquele poste e a deixo aqui.
Esta é minha luta. Eu não quero
o seu sangue em minhas mãos.
E é assim que vai ser.
Espere.
Tome.
Leve isto. Vai melhorar a dor.
Valeu.
Eu ligo para você depois, está bem?
Não. Você não vai.
Droga.
- Sam.
- Oi, Bobby.
Quanto tempo.
Entre.
Então, o que o traz aqui?
Tinha um trabalho aqui perto
e resolvi parar para dizer um oi.
Onde está o Dean?
Trancado em algum lugar
com uma garota e algumas cervejas.
Ah, é?
Ela é bonita?
Nem me fale.
Ele perdeu a cabeça.
Ora, que bom ver você.
Ao John.
Ao pai.
O que é isto?
Um pouco de água benta na sua cerveja.
Sam nunca teria notado.
Mas, como você não é o Sam...
Não dá para enganar um malandro.
Ei.
Dean.
De volta dos mortos.
Está virando lugar comum para você, não?
- Parece uma barata.
- Que tal eu fazer...
- você engolir suas palavras?
- Tenha cuidado.
Não vá estragar esta bela embalagem.
Ah, não esquente.
Isto não vai machucar o Sam.
Por outro lado, você...
Está a fim de falar agora?
Sam ainda é meu fantoche.
- Eu posso fazê-lo morder a língua.
- Não, não vai estar nele por muito tempo.
Bobby.
Olhe, seja qual for o grande plano idiota
que vocês, demônios, estão armando...
vocês não vão pegar o Sam.
Você me entendeu?
Porque eu mato todos vocês primeiro.
Você acha mesmo que é só isto?
O grande plano?
Eu não estou nem aí para o grande plano.
Não está funcionando.
Viu? Eu aprendi uns truques novos.
Não está sendo como imaginei.
O que é isto, Bobby?
É um elo de liga.
É como um cadeado.
Ele se trancou dentro do corpo do Sam!
- E o que nós vamos fazer?
- Eu não sei.
Pronto.
Agora está melhor.
Sabe quando as pessoas descrevem
a pior coisa possível?
E elas dizem que é "um inferno"?
Tem uma razão para isso.
O inferno é...
Ora, é um inferno.
Até para os demônios.
É uma prisão feita de carne e osso...
e sangue e medo.
E você me mandou de volta para lá.
- Meg.
- Não.
Não sou mais.
Agora sou Sam.
Por sinal...
eu vi seu pai.
Ele mandou dizer um oi.
Tudo o que eu precisa saber é
que eu subiria de novo um dia...
e que iria torturar você...
bem devagar, como quem arranca
as asas de um inseto.
Mas tudo o que eu fizer com você...
não vai ser nada comparado
ao que você faz consigo mesmo, não é?
Está escrito nos seus olhos, Dean.
Você é inútil.
Você não pôde salvar seu pai.
E bem no fundo...
você sabe que não pode salvar seu irmão.
Eles ficariam melhor sem você.
Sammy?
Eu perdi alguma coisa?
A propósito, você está péssimo, Dean.
É. O mesmo pra você.
O que foi, Bobby?
Vocês conhecem um caçador
chamado Steve Wandel?
Por que pergunta?
Acabo de saber que Wandel morreu.
Assassinado dentro de casa.
Vocês sabem de alguma coisa?
Não senhor.
Nunca ouvi falar do cara.
- Dean.
- Ótimo. Mantenha assim.
Os colegas do Wandel estão atrás
de alguém ou de alguma coisa para detonar.
E eles não vão parar para ouvir a razão.
Entendem o que eu estou dizendo?
É melhor cairmos na estrada.
Se é que você se lembra
onde estacionamos o carro.
Tome. Levem estes.
- O que são?
- Amuletos.
Eles afastam a possessão.
O demônio ainda está por aí. Isto vai
impedir que ele tome você de novo.
- A idéia é meio indecente, mas obrigado.
- De nada.
Rapazes, tenham cuidado agora.
Você também.
Tudo bem?
Sam?
É você que está aí?
Eu fiquei acordado em parte, Dean.
Eu me vi matando Wandel
com as minhas próprias mãos.
Vi a luz se apagar dos olhos dele.
É. Deve ter sido horrível.
Este não é o ponto.
Eu quase retalhei a Jo também.
Mas, não importa o que eu tenha feito,
você não atirou.
Era o certo a fazer, Sam.
Aquilo não era você.
É, desta vez.
E da próxima vez?
Sam, o pai me disse
que eu podia ter que matar você...
mas só se não conseguisse salvá-lo.
E mesmo que seja a última coisa
que eu faça, eu vou salvar você.
- O que foi?
- Nada.
Dean. O que é?
Cara, você passou uma semana
com uma moça dentro de você.
Seu pilantra.