Ele quer que a gente continue de
onde ele parou, salvar pessoas...
caçar coisas, o negócio da família.
ANTES
Hoje é seu dia de sorte, rapaz.
- Eu quero que cuide do Sammy, tá?
- Pai. Eu sempre cuido.
Pai?
Hora da morte: 10h41.
Eu sinto falta dele.
Não estou nada bem.
- E você também não.
- Eu estou lidando com a morte do pai!
O pai morreu!
E dói tanto que não dá pra agüentar!
Eu estou bem. Falou? Juro que a próxima
pessoa que me perguntar se estou bem...
vai levar um soco.
AGORA
Então, nós temos bebida.
Temos chocolate. E veja só.
Rock suave.
A melhor cura para um coração partido.
Não precisava tudo isto.
- Eu estou bem.
- É. Estou vendo.
Obrigada, Neil.
Você é um bom amigo.
É.
Meu Deus, deve ser ele.
Eu cuido disto.
- Onde ela está?
- Esfria a cabeça e pensa um pouco, tá?
- Preciso falar com ela.
- Em outra hora!
Sai da minha frente, Neil.
Angela?
Matt Chamando
Me deixe em paz!
Angela, eu sinto muito.
Sente muito?
- Sente muito. Ah, esta é boa.
- Angela, me escute.
Eu não quero escutar!
Eu cansei de escutar!
Escute.
Eu amo você.
Angela?
SOBRENATURAL
Qual é, Sam, estou pedindo.
É estúpido.
- Por quê?
- Visitar o túmulo da mãe?
Ela nem tem um túmulo.
Não sobrou corpo depois do fogo.
- Ela tem uma lápide.
- Posta pelo tio, um cara que nunca vimos.
Você quer mostrar seu respeito a um
bloco de granito de um desconhecido.
- Dean, não é por aí.
- Tá. Então me esclareça, Sam.
Não é pelo corpo ou o caixão.
É pela memória dela, tá?
E depois que o pai,
só parece a coisa certa a fazer.
- É irracional. É o que é.
- Olhe, cara, ninguém pediu pra você vir.
Por que vamos no Roadhouse?
Há tempo que não sabemos do demônio.
Temos que caçar aquele filho da puta.
É uma boa idéia. Faça isto.
Eu salto aqui.
Pego uma carona e
encontro você lá amanhã.
Tudo bem.
E eu fico preso com aquela gente,
jogando conversa fora até você chegar.
Não, obrigado.
"CRIANÇAS NÃO DEVEM BRINCAR
COM COISAS MORTAS"
Eu acho...
que o pai gostaria que
você ficasse com isto.
Eu amo você, mãe.
PAI AMADO
- Aqui está.
- Obrigado.
Angela Mason.
Ela estudava na faculdade local.
O funeral foi há três dias.
E?
Você viu o túmulo dela.
Tudo morto em volta num círculo perfeito.
Não acha meio estranho?
- O zelador exagerou na dose de pesticida.
- Não. Eu perguntei.
Eu perguntei. Não é pesticida.
Não é química. Ninguém sabe explicar.
Então, o que você acha?
Eu não sei. Solo profanado, talvez.
Solo...
O que é?
Se uma coisa má aconteceu aqui
pode contaminar o solo.
Lembra da fazenda perto de Cedar Rapids?
- Lembro.
- Pode ser sinal de presença demoníaca.
Ou o espírito da Angela
é bastante poderoso.
Não fique muito excitado.
Pode fazer besteira.
Esbarrar numa caçada.
- Aqui, de todos os lugares...
- Daí...
Você acha que é caçada e
não outra coisa qualquer?
Que outra coisa poderia ser?
- Você sabe. Ah, esquece.
- Acredite no que quiser, Sam.
Mas eu deixei você me arrastar aqui.
O mínimo que podemos fazer é investigar.
Tá. Legal.
O pai da moça trabalha na cidade.
Ele é professor na escola.
FACULDADE DE ARTES
- Doutor Mason?
- Sim.
Eu sou Sam. Este é Dean.
Éramos amigos de Angela.
Nós viemos dar nossas condolências.
Por favor, entrem.
- Ela era bonita.
- É. Ela era.
Que livro diferente.
Ah, é grego antigo. Eu dou um curso.
Acidente de carro. Que coisa horrível.
Angie estava bem perto de casa quando...
Deve ser duro...
perder alguém assim.
Às vezes, é como se ficassem por perto.
A gente quase sente a presença.
- Você sente alguma coisa assim?
- Sinto, pra falar a verdade.
É bastante normal, Dr. Mason.
Especialmente, com o que está passando.
Eu ainda ligo pra ela.
E o telefone toca, antes de eu lembrar...
Família é tudo, sabe?
Angie era a coisa mais
importante da minha vida.
E agora, estou perdido sem ela.
Nós sentimos muito.
Tem uma coisa estranha aqui.
Nós só ainda não achamos.
Dean, até agora você tem um pouco
de grama seca e nada mais.
Alguma coisa fez o túmulo
virar solo profanado.
Não há motivo pra ser solo profanado.
Angela Mason era uma boa garota
que morreu num acidente.
Não é material de espírito vingador.
Você ouviu o pai dela.
É. Vai ver que o papai não sabe tudo
o que deve saber sobre o anjinho.
Quer saber?
Não devíamos aborrecer o pobre homem.
- Nem temos mais que estar aqui.
- E então, Sam? Vamos dar o fora?
Sem ao menos saber o que está havendo?
Eu acho que sei o que está havendo.
É a única razão para
eu entrar nessa até agora.
- Do que você está falando?
- Do túmulo da mamãe.
Não tem nada a ver com isto.
Você não chega a menos de
cem metros dele.
Ouça. Eu acho que você inventou
uma caçada onde não tem...
só pra não ter que pensar
na mãe ou no pai.
Você quer me dar um soco?
Vá em frente,
se for se sentir melhor.
Eu não estou a fim de papo.
- Dean, aonde você vai?
- Eu vou tomar um drinque. Sozinho.
Não faça isto. Pare de me filmar.
- Ora, você é tímida?
- Eu sou, pra dizer a verdade.
- Talvez isto a ajude a se desinibir.
- Eu odeio você.
Mentira.
Você é louca por mim e sabe disto.
Não adianta dizer o contrário.
Você é um idiota.
- É. Mas sou o seu idiota.
- Por favor, desligue a câmara.
Você é linda, sabe disso?
Você sabe, não sabe?
- Quem é você?
- Espere. Espere.
- Calma.
- Vou chamar a polícia!
- Sou o primo da Angela.
- O quê?
É. O pai dela me mandou
vir pegar as coisas.
Meu nome é Allan.
Allan Stanwick.
O pai dela não disse que você vinha.
Ora...
E como eu teria a chave da casa?
Você deve ter uma imagem de Angela
que a família nunca viu.
Diga, como ela era?
- Como era de verdade?
- Ela era ótima.
Era ótima.
Assim, ela era tão...
- Ótima.
- É.
Tome aqui.
Vocês deviam ser muito amigas.
Éramos.
Mas não foi só ela. Tem o Matt.
- Quem?
- O namorado de Angela.
Ah, o Matt.
- O que houve?
- Ele se matou ontem à noite.
Cortou a garganta. Quem faz isso?
É terrível.
Ele ficou muito mal com a morte
da Angela e eu acho...
- Quer dizer, ele estava estranho há dias.
- Estranho como?
Ele não parava de dizer que
via ela em toda a parte.
Eu acho que isto é normal. Digo,
com tudo que ele estava passando.
Ele disse que a via.
Como numa viagem de ácido
ou coisa assim.
Angela e Matt eram um casal feliz?
Digo, havia alguma razão
pra Angela se zangar com ele?
Como?
Não, claro que não.
Por que pergunta?
Por perguntar.
Onde Matt morava?
A seguir no canal da pele:
Casa Erótica Quatro:
Um Conto de Duas Belas Latinas.
Oi.
O que foi?
Estranho.
- Por onde você andava?
- Trabalhando no meu caso imaginário.
É? E aí?
É. Você estava certo.
Eu não achei nada.
A não ser que o namorado de Angela
morreu ontem, cortou a própria garganta.
Mas, foi normal. E o que mais?
Ele via Angela por toda parte,
antes de morrer.
Mas eu devo estar projetando
meus sentimentos.
Já entendi. Desculpa.
Talvez tenha alguma coisa aqui.
Talvez? Sam, eu sei fazer o meu
trabalho apesar do que você pensa.
Vamos olhar o apartamento do cara.
Eu venho de lá.
Uma pilha de plantas mortas.
Como no cemitério.
Peixe morto, também.
- Solo profanado?
- Talvez.
Eu não senti a vibração
de espírito raivoso de Angela.
Mas eu andei lendo isto.
Você roubou o diário dela?
É, Sam. A única coisa
é que moça era boa demais.
Então, o que quer fazer?
Investigar mais.
Falar com os amigos dela.
- Você tem os nomes?
- Tá brincando?
Eu tenho o melhor amigo
dela no mundo inteiro.
Eu não sabia que a
faculdade tinha terapeutas.
Ah, tem. Tem.
Você fala, nós escutamos.
Ou uma terapia de colagem.
Qualquer coisa que ajude a recuperação.
Eu acho que estou bem. Obrigado.
Bem, você soube o que aconteceu
com Matt Harrison?
É. Eu soube.
Só queremos garantir que vai ficar bem.
O luto faz coisas estranhas
com as pessoas.
Eu sinto muito pelo que
aconteceu com ele.
Mas, se Matt se matou,
não foi por causa do luto.
- Não? Então por quê?
- Remorso.
A morte de Angie foi culpa
do Matt e ele sabia.
- E como ele foi responsável?
- Ela amava aquele cara.
Mas na noite do acidente,
ela o viu com outra.
Ela ficou arrasada.
Por isso, ela bateu o carro.
Eu tenho que ir trabalhar.
Obrigado pelo apoio,
mas eu vou ficar bem mesmo.
A teoria do espírito vingador
começa a fazer sentido.
O inferno não essa fúria.
Se Angela já se vingou do Matt,
você acha que acabou?
Só tem um jeito de ter certeza.
É?
- E qual é?
- Queimar os ossos.
Queimar os ossos?
Você bebeu?
- Angela morreu na semana passada.
- E daí?
Daí que não tem ossos!
Só um corpo apodrecendo no caixão.
Desde quando você tem medo
de se sujar?
Primeiro as damas.
Segure isto.
Senti sua falta.
- O enterro foi há quatro dias.
- Eu não entendo.
Olhe.
- O que é isso?
- Não sei bem.
Eu já vi estes símbolos antes.
Dean, vá com calma, tá?
Os amigos da Angie, não é?
- Doutor Mason...
- Temos que conversar.
Então, entrem.
Obrigado.
Você ensina Grego Clássico.
Diga...
O que é isto?
Eu não entendo.
Disseram que isto tinha a ver Angela.
E tem. Por favor, traduza.
É parte de um antigo
ritual grego de divinação.
- Usado pra necromancia, não é?
- Está certo.
Antes de virmos aqui, passamos na
biblioteca e fizemos uma pesquisa.
Eles usavam estes rituais para
se comunicarem com os mortos.
Até para reviver os cadáveres.
Um monte de zumbis.
É.
Digo, segundo as lendas.
- Do que se trata?
- Eu acho que sabe.
- Dean.
- Olhe, eu entendo.
Tem gente que eu daria
tudo pra ver de novo.
- Mas, quem lhe dá o direito?
- Dean!
- Do que está falando?
- Os mortos devem ficar mortos!
- O quê?
- Pare com isto!
O que trouxe de volta, nem é sua filha!
Essas coisas são malignas, são violentas!
Tão ruins que contaminam
o solo perto deles.
Ora, você não viu
O Cemitério Maldito?
Você está louco.
- Onde ela está?
- Saia da minha casa.
Eu sei que a está escondendo.
Onde ela está?
Dean! Pare! Já chega! Dean! Olhe!
Belas plantas vivas!
- Estamos saindo.
- Eu vou chamar a polícia.
Senhor, desculpe.
Não vamos incomodá-lo de novo.
- Qual é o seu problema, Dean?
- Dá um tempo.
O homem é inocente!
Ele não merecia isso!
Ela não está aqui.
Vai ver ele a escondeu eu outro lugar!
Pare com isto! Já chega?
- Sam, eu sei o que eu faço.
- Não! Não sabe mesmo!
Dean, eu não me assusto fácil. Mas,
cara, estou ficando com medo de você.
- Não seja dramático, Sam.
- Sua sorte é que virou um caso real.
Por que se não fosse,
você ia achar outra coisa para matar.
- Como é?
- Você está no limite! Está instável!
Menos quando está caçando.
Aí você fica assustador!
Você está pirando, cara!
E se recusa a tocar no assunto!
E não me deixa ajudar!
- Eu posso cuidar de mim. Obrigado.
- Não! Não pode!
E quer saber do que mais?
Você é o único que acha que precisa.
Não tem que lidar com isto sozinho, Dean.
Ninguém pode.
- Se falar de novo na morte do pai, juro...
- Pare. Dean, está te matando. Por favor.
Nós já perdemos o pai.
E a mãe.
Eu perdi Jessica.
Agora vou perder você também?
Temos que sair daqui antes
da polícia chegar.
E eu ouvi você. Tá.
Eu sei que ando um porre. Me desculpe.
Mas agora temos um zumbi andando por
aí. Temos que descobrir como matá-lo.
Tudo bem?
Que vida estranha, cara.
Nem me fale.
Vamos.
Amor? Você está aborrecido?
É o Matt.
- Não já falamos sobre isso?
- Eu sei, mas...
Já não perdemos muito tempo com ele?
Sente-se.
Você sempre disse que ele
não me merecia.
- Você estava certo.
- Angela...
você não saiu e foi ver o Matt, ou...
Estive todo o tempo aqui.
Neil, você acha mesmo que
eu faria uma coisa assim?
Não...
Não sei. Não posso evitar.
- Você está... Você parece...
- Diferente?
Tem razão. Estou.
Eu percebi...
que você é o único que sempre me amou.
Você já provou.
Você me trouxe de volta.
Estou com você agora.
Não é o que sempre quis?
Não dá pra matar com um tiro na cabeça?
Cara, você anda vendo muito
filmes do Romero.
Está me dizendo que não tem
nada que diga como matá-los?
Não, Dean,
estou dizendo que tem coisa demais.
Há muitas lendas sobre mortos-vivos...
mas todas têm modos
diferentes de matar.
Algumas dizem pra tacar fogo.
E uma que diz... Onde está?
Aqui: Dar o coração deles
para cães famintos.
Esta é minha favorita.
Mas quem sabe o que real e
o que é mito?
Algo que todas tenham em comum?
Não, algumas dizem que a
prata pode funcionar.
- Prata é um começo.
- É. Mas agora como vamos achar Angela?
Temos que descobrir quem
a trouxe de volta.
Alguma idéia?
Acho que se não foi o pai,
pode ter sido aquele Neil.
- Neil?
- É.
- Por que você acha isso?
- Você tem seu diário, eu tenho o meu.
"Neil é um bom ombro onde chorar.
Ele entende o que eu estou
passando com o Matt."
Tem muito mais coisas do gênero.
Amor não correspondido escrito.
É. Mas não quer dizer que ele
a trouxe de volta dos mortos.
Eu disse que ele é assistente
do Professor Mason?
E tem acesso aos mesmos livros?
Alô?
Neil.
Somos seus terapeutas.
Viemos dar um abraço.
Balas de prata?
É. Bastante pra fazê-la chacoalhar
como um porta-moedas.
A menos que seja aqui que
ele guarda o pornô.
- Parece toca de zumbi pra mim.
- É.
E vazia.
Será que Angela foi atrás de alguém?
Não. Ela deve estar na locadora.
Olhe, espertinho,
ela pode matar alguém.
Temos que achá-la, Dean.
É.
Ela pegou o Matt porque
ele a traía, não é?
- É.
- Bem, são precisos dois...
para um sexo selvagem.
Eu não sei.
Parecia que a colega de Angela...
estava arrasada com a morte do Matt.
Tipo arrasada mesmo.
Alô?
Oi, Lindsey, voltei.
Você sabe o que fez!
Desculpe. Eu sinto tanto.
Você não sente o bastante.
Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus! Meu Deus!
Ei, calma. Calma.
Droga, a moça morta corre!
E agora?
Vamos ter uma conversa com Neil.
As balas de prata serviram
pra alguma coisa, não é?
É. Alguma coisa. Mas não o bastante.
O que mais tem aí?
Além da prata, podemos pregar os
mortos-vivos de volta em seus caixões.
É mencionado algumas vezes. Foi daí que
surgiu o lance de estaquear os vampiros.
- Nos caixões? Isto é sério?
- É.
E como vamos atrair Angela
de volta ao cemitério?
O que estão fazendo aqui?
Já ouvi falar de caras que fazem qualquer
coisa por uma transa, mas você...
ganha o prêmio.
Tá bom. Quem são vocês, caras?
Você pode perguntar a Angela.
- Como é?
- Sabemos o que fez.
O ritual.
Tudinho.
Pirou.
Sua namorada passa
do prazo de validade e nós piramos?
Quando alguém morre,
tem que ficar morto.
Não se brinca com essas coisas.
Angela matou Matt.
Ela tentou matar Lindsey.
Eu não sei do que estão falando.
- Ei!
- Chega de besteira, Neil!
O sangue dele está em suas mãos!
Agora, eu e ele podemos consertar,
mas tem que dizer onde ela está.
Diga!
Minha casa. Ela está na minha casa.
Você tem certeza?
Ouça, não importa onde ela está.
Só tem um jeito dela parar.
Temos que fazer um ritual no túmulo dela.
Pra reverter o que você fez.
Precisamos de raízes negras.
Algumas sementes. E velas.
É muito complicado, mas resolve.
Ela vai morrer de novo em poucas horas.
Acho melhor você vir conosco.
É sério, Neil. Venha conosco. Agora.
Não.
Escute aqui.
Saia daqui bem depressa.
Mas o principal: Fique calmo.
Sem movimentos súbitos.
Não a deixe zangada.
Vamos.
- Você disse que ia ficar na casa.
- Desculpe.
Eu precisava ver você.
Neil, por favor.
Precisa me ajudar.
Meu Deus.
Venha comigo ao cemitério.
Neil, eles querem me matar.
Temos que impedir.
Você os matou.
É verdade.
- Matt e Lindsey
- Eles me magoaram.
Se você me ama,
não deixe ninguém me machucar.
Leve-me ao cemitério
e quando tudo acabar,
podemos recomeçar. Juntos.
Tudo bem.
Que Deus me ajude.
Eu vou pegar o carro.
Espere aqui.
Você está nervoso.
Não. Estou legal.
Você ia me abandonar?
- Não, é claro que não.
- Você ia, não ia?
Como pôde?
- Neil, eu amava você!
- Angela...
Você acha que vai funcionar?
Não. Não acho.
Mas foi a única coisa
que eu pude inventar.
Espere! Não é o que acha.
Eu não pedi pra voltar.
Mas ainda sou eu.
Eu sou uma pessoa. Por favor.
Espere, não...
Os mortos devem ficar mortos.
- Descanse em paz.
- Desta vez para sempre.
Sabe? O ritual falso.
Atrair Angela para o cemitério?
- Brilhante.
- Obrigado.
Mas por que eu fui a isca?
Achei que você era mais o tipo dela.
O gosto dela pra homens era péssimo.
Acho que ela quebrou minha mão.
Você é tão frágil.
A gente trata disto depois.
Você quer ficar um tempo?
Não.
Dean, o que foi?
Desculpe.
Por quê?
Pelo meu modo de agir.
E pelo pai.
Ele também era seu pai.
- E por minha culpa, ele morreu.
- Do que você está falando?
Eu sei que o que você pensou.
Eu também.
Não precisa ser gênio pra saber.
Eu acordo no hospital curado.
Um milagre.
Cinco minutos depois,
o pai morre e o Colt some.
Não me diga que não tem uma ligação.
Eu não sei como o demônio se envolveu.
Como a coisa correu exatamente.
Mas o pai morreu por minha causa.
- Esse tanto eu sei.
- Nós não sabemos. Não temos certeza.
Sam...
Você e o pai...
são as pessoas mais importantes
na minha vida.
E agora...
Eu não devia ter voltado, Sam.
Não foi natural.
E veja o que aconteceu.
Eu estava morto.
E deveria ter ficado morto.
Você queria saber como eu me sinto.
É assim.
Então, me diga.
O que você pode fazer pra ficar tudo bem?