NA ÉPOCA
O sangue dos mortos:
é veneno para os vampiros.
E a maioria das lendas sobre
vampiros é bobagem.
A única maneira de matá-los
é por decapitação.
Oi, Dean. Jody Mills.
Jody, tem a certeza que está
pronta para voltar à luta?
Essas coisas loucas continuam
aparecendo.
Quanto mais sei,
mais bem armada estou.
-Você foi...
-Renascida?
-Sim.
-Não prometo o que não posso cumprir.
Eu gosto da igreja.
Quero dizer, depois de meu filho
e meu marido...
... precisava de algo
que fizesse sentido para mim.
AGORA
Muito bem garota,
se acalme!
- Me largue!
- Se acalme!
Deixe-me sair!
Oi, Frank, alguém
quebrou a janela da frente
no armazém Dawson, possível entrada
forçada. Preciso que dê uma olhada.
Sim, entendido,
mas a delegacia está vazia,
e tenho gente em custódia.
A xerife vai agora para aí,
não ficarão sós por muito tempo.
Entendido.
Estou indo para aí.
Ei, não me deixe aqui.
Por favor.
- Cody.
- Aí está você, garota.
- Como me encontrou?
- Fala sério.
Você não precisa de perguntar isso,
certo?
Os outros estão com você?
Todo o mundo estava em uma caçada
quando eu vi que você tinha fugido.
Pensei fazer um favor a eles e a você
e vim tratar disso
antes que eles vejam que você fugiu.
- Você não pode me pegar aqui.
O policial estava com pressa para
ver o arrombamento que eu forjei.
Nem me viu chegando.
Eu sempre digo a você,
pode fugir e pode se esconder,
mas... nós sempre te encontraremos.
SOBRENATURAL
XERIFE DE SIOUX FALLS
GABINETE DO XERIFE
- Vocês, rapazes, são uma delícia.
- Jody.
- Como está seu ombro?
- Apenas dói quando chove.
Como estão vocês?
- Ótimos.
- Vamos levando...
- Eu sei como é.
- Então, o que você tem para nós?
Sim, é um vampiro, sem dúvida.
Não sei, Sammy. Penso que a Jody
não precisa mais de nossa ajuda.
- Eles crescem rápido demais.
- Não é?
É, façam piadinhas.
Tem mais de onde esse veio.
Mais?
Os meus homens trouxeram uma
fugitiva ontem à noite.
Não tem identificação,
não tem nada, na verdade,
para além de um bilhete de ônibus,
do Nebrasca.
Completamente anônima.
Nem sequer nos diz seu nome.
A garota é praticamente selvagem.
Sem quaisquer maneiras,
nem me agradeceu por salvá-la.
De qualquer modo, essa coisa
se esforçou muito para a pegar.
E ouvindo ele contar,
os outros vão querem pegá-la
tanto quanto ele.
- Parece um ninho.
- Sim.
Ninho? Imagino que isso não seja tão
amoroso e aconchegante como parece.
Oh, receio que não.
Wilson e Fisher?
Se vocês são do FBI,
eu sou a Taylor Swift.
Isso não era uma
identificação dentária.
Era um exame de presas.
Vocês são caçadores.
E você está viva porque os caçadores
treinaram a xerife.
Penso que a primeira palavra que
você devia dizer é "obrigada".
Então, quem era você
para esse vampiro, afinal?
O que tem você de tão especial?
Há um ninho?
Desculpem a interrupção.
Temos uma correspondência no ADN.
DESAPARECIDA
ANNIE JONES
Annie Jones. Seqüestro reportado
na periferia de Kenosh, em 2006.
Criada por um avô idoso.
Sem parentes vivos.
Pensam que foram os vampiros
quem a raptou?
Oito anos é muito tempo
para um humano viver com vampiros
sem ser morto ou transformado.
Vocês são os especialistas,
mas houve algo
familiar no jeito como
esse vampiro falou com ela.
Jody tem razão. E ela tem cicatrizes
no pescoço, cicatrizes de alimentação
Elas estão em camadas, como se
tivessem sido feitas durante anos.
Então ela é uma escrava de sangue.
Já vimos isso antes, vampiros
mantendo pessoas de estimação,
sacos de alimento humanos.
Algumas vezes esses escravos
- Ficam leais a seus seqüestradores.
- Pois.
- Certo.
- Então essa garota não fala
porque está sofrendo de quê?
Síndrome de Estocolmo Vampiresco?
Está protegendo o ninho.
Então você se sente em dívida.
Eles te deram um lar, te criaram.
Annie, nós entendemos.
A lealdade é algo muito poderoso.
- Meu nome é Alex.
- Não, não é.
Seu nome é Annie Jones.
Esses vampiros te raptaram.
São monstros, Annie.
- Alex.
- E eles não amam você.
Eles amam seu sangue.
Eles se alimentam de você.
Eu os alimento.
Escolha minha.
Meus irmãos, me trouxeram comida
quando eu estava com fome.
Assim quando eles saiam para uma
caçada, eu os alimentava.
Eles são minha família.
Certo, você se preocupa com eles,
mas, Alex,
há um motivo para você
ter decidido fugir.
Era hora de seguir em frente
por minha própria conta.
E como acha que essa decisão
vai ser encarada
pelo resto do ninho?
Um deles já te perseguiu.
Você pensa que quando os restantes
descobrirem que você fugiu
vão encolher os ombros
e aceitar suas perdas?
Você viveu com eles por anos.
Eles provaram o seu sangue.
Eles têm seu odor memorizado.
Quer dizer, até onde você consegue
correr, e por quanto tempo?
Não pensou nisso, pois não?
O que pode acontecer,
quem pode sair magoado,
seu, uh, "irmão", por exemplo.
Ele se chama Cody.
E ela o matou.
Devido a uma escolha que você fez.
Essas são as conseqüências.
Você tem duas opções.
Eles ou você.
E nós podemos ajudá-la e
protegê-la. Mas você tem de ajudar.
Onde fica o ninho?
Não posso.
Depois do que aconteceu...
... se a mamãe me encontra,
ela me mata.
- Mills, você está bem?
- Claro que ela não agradeceu.
Aquela aberração era seu irmão.
Estou bem. Você sabe, estou
apenas, pensando no nome.
Alex e Annie, já são tão parecidos,
para quê mudá-lo?
Certo, portanto sabemos pelo bilhete
que a Alex entrou em um ônibus,
em O'Neil, Nebrasca, certo?
- Mmm
- Claro que seria melhor irmos
para um local mais preciso,
a cidade não é assim tão grande.
Não tem cavernas
ou outros esconderijos naturais.
Certo, então vai, pesquise bem.
Bom, eu elaborei uma pequena lista
de possíveis localizações do ninho.
Há um posto de bombeiros vazio,
quatro ou cinco casas abandonadas.
- Nada impossível de ver em um dia.
- Certo
Tem a certeza que consegue
tomar conta dela sozinha?
Oh, bem a garota é um perigo de fuga,
não é muito amigável,
Mas penso que consigo ser babá.
O posto foi checado. Talvez
seja boa ideia andar contra o vento.
- Bom, os vampiros são farejadores.
- Fantástico.
Pois.
Bom, eu tenho uma antiga cabana
familiar à saída da cidade.
- Isso é suficiente.
- Certo. Bem, não deve chamar
muito a atenção
eu desaparecer por um dia.
Talvez, mas tem a certeza
que não quer reforços?
Você quer que eu leve meus homens
numa proteção contra vampiros?
O Frank ainda não sabe o que
lhe aconteceu ontem à noite.
Ainda tem pesadelos sobre o episódio
do celeiro do "Walking Dead".
Eles são bons policiais.
Não estão preparados para isso.
Jody, na sua leitura noturna,
já encontrou algo sobre
Sangue de Homem morto?
Derruba vampiros
como um tranqüilizante para cavalos.
Não diria não a uma coisa dessas.
Quer dizer, não é que vá precisar.
Vocês vão derrubar esses vampiros
e voltar aqui
antes de eles repararem que os seus
desapareceram, certo?
NEBRASCA
Bom, não é minha culpa.
Bom, o Ralph não apareceu no trabalho
hoje. Tive de pegar dois turnos.
Chego a casa em breve.
- Connor, você me assustou...
- Desculpe.
Não deveria aparecer
assim de repente.
É que só queria saber se tem
visto a Alex por aí?
Sua irmã? Não,
não posso dizer que a vi. Lamento.
Então não lhe vendeu um bilhete
de ônibus para fora da cidade?
Se ajudei a sua pequena irmã
prisioneira
a fugir de sua família assustadora
que se encontra escondida?
- A resposta continua a ser "não".
- Está dizendo que Ralph nos mentiu?
Porque ele disse ...
que você lhe vendeu um bilhete.
Mesmo antes de o matarmos.
Está dizendo que
minha família é estranha?
Oh querida, você não faz idéia.
O quê?
Demasiado rústico para seu gosto?
Bem, tenho excelentes recordações.
Costumava vir aqui freqüentemente.
Primeiro em menina, com meus pais,
E depois com...
De qualquer modo, é muito mais
agradável do que parece por fora.
E atenção, as florestas aqui à volta,
é muito fácil nos perdermos
se não soubermos por onde vamos.
Eu, as conheço
como a palma da minha mão.
Entendido. "Não tente fugir.
Não chegará longe".
Você sabe que isto não funciona,
certo?
- Em vampiros? É inútil.
- Não é por isso que a tenho.
- É a sua família?
- Sim.
Onde estão?
Oh, mortos.
Sabe, existem milhares de maneiras
mais delicadas para dizer isso.
Te dou um desconto por toda a
situação do "criada por monstros".
- Como eles morreram?
- De uma forma horrível.
Você deve estar exausta.
Sei que não dormiu nada
a noite passada.
Estou bem.
não há problema.
Posso fazer uma cama.
Estou bem.
Como desejar.
Esse local está está encerrado,
certo?
Sim, está,
tal como os restantes.
Bom, alguém está vivendo
escondido aqui.
Janelas tapadas.
Ei!
Ei, precisa de ajuda?
Oh, parece que não.
Você sai com a família,
traz para casa um bom jantar.
Como ficou preso lavando a loiça?
Todos temos papéis a desempenhar.
O seu é destruir as provas, certo?
Bom trabalho.
Ralph Hedges. Stacy Kepler.
- Alguma razão para serem escolhidos?
- Sim. Fome.
E a família onde está? a fazer
uma caminhada depois do jantar?
Oh, tenho a certeza
que voltam em breve.
O que eu perguntei foi...
onde estão eles?
Belo olho roxo.
Posso ajudá-los com alguma coisa?
De fato...
... penso que pode.
Você não quer falar.
Não faz mal.
Porque um vampiro sanguessuga,
estripador,
já é suficientemente ruim,
mas vampiros
que seqüestram crianças...
Bom, eu vou gostar
de acabar com você.
Claro. Eu sabia que isso
era por causa da Alexis.
Eu avisei a mamãe que a garota podia
estragar tudo um dia.
Mamãe? Quer dizer que
um vampiro transformou todos?
Bom, todos nós, menos a irmãzinha.
Ela era "demasiado boa
para ser transformada",
A mamãe não o conseguiu fazer,
não importando o que nós dissemos.
- Sem importar o quão má ela ficasse.
- Má?
Deixem-me adivinhar.
Nunca teve uma irmã adolescente.
Arrastando os pés, se queixando,
quase constantemente,
sobre tudo,
mas cada vez mais sobre o sangue.
como se fosse superior a isso,
como se fosse melhor que nós,
porque não se alimenta de humanos.
Ela é melhor que vocês, babaca!
Suas queixas? A bobagem da
crise de consciência da adolescência?
É completamente irritante,
mas é tudo fingimento.
Quando tiver de ser, ela vai sempre
nos escolher ao invés dos humanos.
Quero dizer, como pensa que não fomos
descobertos todos esses anos?
Bonita, jovem,
com ar perdido como ela?
Irresistível, em especial para o tipo
de homem de que poucos sintam falta.
Quero dizer, por vezes
caçamos por esporte,
mas é muito mais fácil e seguro
ter quem entregue.
Vamos gata.
Não me vai dizer o seu nome?
É Ann.
Gostosa Ann.
Faz ideia do que vou
fazer com você?
Sim, faço.
Nada.
Que...
Isso é uma festa?
- Ela é vossa isca.
- A melhor que um vampiro pode pedir.
E acredite que não se fica tão bom
nisso, a não ser que se goste.
À sua própria doce maneira,
aquela garota tem tanta sede
de sangue como qualquer vampiro.
Jody.
Alex?
- Calma.
- Desculpe.
Está tudo bem.
Fiz uma sanduíche para você.
Está ali se você quiser.
Xerife.
Minha avó?
Lamento muito.
Não, tudo bem... eu pensei que
passaram muito anos, e ela era velha.
Certo. Obrigado.
Ela não responde.
Verifiquei os nomes das vítimas
através da delegacia local.
Ambos trabalhavam
no terminal rodoviário de O'Neill
Então eles os mataram
para obter a localização da Alex.
- Jody?
- Dean, que aconteceu?
Me ouça.
Os vampiros sabem que a Alex
foi para Sioux Falls, certo?
Provavelmente eles já lá estão,
Nós seguimos já para lá.
Mas há mais.
Há algo sobre a Alex.
Pode esperar.
- Eles estão aqui.
- O quê?
Na cabana. Agora.
- Vamos já para aí.
- Rápido.
- Ela desligou.
- Vamos?
Sim. Encontro você lá fora.
Alex?
Alex, por favor!
Temos de ir!
- Temos de ir!
- Jody, me ajude!
Alex?!
Alex!
- Alex?
- Me ajude! Socorro!
Me deixe!
Vá lá, vamos!
Sai daí!
Jody? Ei, você está bem?
- Onde está a Alex?
- Nos diga você.
- Eles vieram e eu tentei pará-los.
- E eles te derrubaram.
- Bom, acontece aos melhores.
- Tem sorte de estar viva.
Acha que eles regressaram
ao ninho?
Claro que sim.
Porque não o fariam?
Mas que vão eles fazer quando
encontrarem seu irmão morto?
- Então regressamos agora.
- Certo. Também vou
Jody? Ei, Ei.
Espere. Você está machucada.
- Eu vou.
- Jody, nós podemos tratar do ninho
- sozinhos.
- Não estou nem aí para o ninho.
A garota está sob a minha proteção.
Ok, não se pode confiar na garota
Ela é uma isca. É uma armadilha doce.
Ela está alimentando aqueles vampiros
com pessoas.
Não me importo. O que quer que fez,
foi porque eles a obrigaram.
- Oh, e isso é um motivo?
- Ela é uma criança!
Sim, uma criança que tem brincado
aos vampiros assassinos.
- desde antes de ela usar aparelho.
- Jody, ele tem razão.
Na melhor das hipóteses, a lealdade
dela está ferrada.
E como você que ela quer ser salva?
Durante mais de oito anos,
ela tem lançado o anzol
para todo o ninho.
Ela tem mais sangue em suas mãos que
a maioria dos monstros que matamos.
- Estão dizendo que está na lista?
- Não, não estamos dizendo isso.
Bem, ainda não.
Olhe, é uma droga, ok? É mesmo.
Mas ao caçar monstros descobrimos
verdades duras.
Essa é uma missão de limpeza.
Não é um resgate.
E sobre o que é isto realmente?
Você mal conhece a garota.
Estou indo.
E se quiserem pegar a Alex,
terão de passar por mim.
See meteu numa briga com o Connor.
Diz que quase lhe arrancou o olho.
Talvez essa fosse a desculpa dele
para te derrubar.
Você faz ideia da bagunça que fez?
Caçadores invadiram o local
enquanto estávamos fora,
torturaram e mataram o Dale.
Tomaram nossa casa.
Temos de nos mudar de novo.
Mamãe nunca foi minha intenção...
Encontraremos nosso caminho.
As coisas ficaram uma bagunça...
... mas estamos de volta.
Porquê? depois de tudo,
pensei que você...
Pensou o quê?
Que iria machucá-la?
matá-la?
Eu nunca machucaria você.
Não minha garotinha,
não a minha doce Alex.
Como você pode pensar isso?
Querida, por que você fez isso?
Por que fugiu de nós?
Eu te amo, Mamãe.
Eu amo. É que...
Eu não agüentava mais.
O sangue e a morte,
o som de seus gritos.
Eu... eu não consigo continuar.
E o jeito que me sinto depois,
a culpa...
Prefiro morrer
do que me sentir de novo assim.
- A culpa é minha.
- O quê?
Tudo isso. É minha culpa.
Eu deveria te ter transformado
há anos.
Bom, o caminhão deles
está na calçada.
Vamos entrar direto lá.
- Já tivemos probabilidades piores.
- Pois.
Jody.
Isso é um ataque,
então vá devagar, fique perto.
A prioridade é limpar o ninho,
a Alex vem em segundo, entendeu?
Sim.
Foi muito egoísta.
Eu queria ver você crescer.
E fui adiando.
Você não está vendo?
Essas coisas que você tem sentido,
toda a culpa e sofrimento,
esses são sentimentos humanos.
E não é tarde demais.
Eu posso te libertar da dor.
E depois podemos ficar juntos,
como uma família.
Como se nada disso
tivesse acontecido.
Você gostaria disso?
Largue.
Alex, venha.
Vamos, querida, precisamos ir.
- Vá embora!
- Precisamos ir!
- O que fizeram com você?
- Me desculpe Jody.
Eu fiz a minha escolha.
Ela me escolheu.
Não, não, não. Não.
Voltei para casa
com uma visão do inferno.
Um irmão caído morto no chão.
Sem saber que tinha sido um
Winchester a matá-lo.
Então... qual de vocês fez isso?
Qual de vocês arrancou a cabeça
do meu irmão?
Foi você'
Foi ele?
Vem a calhar...
um irmão por um irmão.
Este lugar foi um bom lar para nós.
Mas vocês dois tinham de vir
arruinar tudo,
e agora vamos ter de pegar a estrada,
e encontrar um novo lar.
E quando pegamos a estrada...
... gostamos de levar almoço.
Não posso dizer
que não vieram preparados.
- Alex.
- Ei!
Não incomode a minha garota. Ela está
passando por algo... um processo.
- O que você fez com ela?
- Alimentei-a com meu sangue.
Ela está a caminha agora.
Tudo o que resta é para alimentar.
Mamãe, por favor.
Deixe-a ir.
Já bebi de você.
Já vi que fez uma causou uma boa
impressão na minha garota.
Querida, isso é a sua metade humana
falando.
Após a mudança, esta humana,
significa nada para você.
É evidente que você, xerife,
tem problemas,
algum vazio na sua vida e está usando
minha Alex para o preencher.
Eu diria vá e busque uma família
para você,
mas, bem, você sabe.
Uau, isso é irônico,
vindo da mulher
que seqüestrou a Alex.
Eu a alimentei, a vesti, a amei
durante nove anos.
Pensa que maternidade é somente
uma coisa de sangue?
Você não sabe nada sobre o assunto.
Talvez não, mas sei o que não é.
Não é forçá-la a ser como você
logo que ela se torna inconveniente.
Está vendo o que ela
está tentando fazer?
Essa polícia caçadora vadia
está tentando te virar contra mim.
para salvar salvar seus interesses.
Não acredite em uma só palavra dela.
Ela não é sua mãe.
Esse barril está pronto.
Prepare o de cabelo curto.
- Hora de acabar com isso.
- Alex!
Esse era o nome dela?
Você lhe deu o nome de alguém.
Foi de sua filha?
Eu não entendia por que
ela trocou o seu nome.
Pensei que talvez tivesse vergonha
do roubo, mas você não tem vergonha.
Você disse que eu estava usando ela
para tapar um buraco na minha vida,
Tem razão, eu estou.
Você também está.
Mamãe?
Eu acho que é preciso um
para conhecer um.
Que a Alex,
ela morreu faz muito tempo.
E ainda machuca.
Você ainda sente, a perda, a dor,
como uma pedra dentro de você.
Dói um pouco menos
sempre que ela está por perto.
Vadia.
Olhe para mim.
Olhe para mim, vadia!
-Dean.
-Sim, eu sei.
Você não teria feito
o mesmo por mim.
Não. Jody.
Boas notícias, mulher polícia.
Quem quer que você tenha perdido,
você vai ver em breve
Alex?
Como você foi capaz?
Você era a minha menina.
Me desculpe, mamãe.
Não assista a isso, querida.
Bom trabalho ali.
"Olhe para mim, vadia?"
Bom, ei, se você tem mais algum
comentário, sou todo ouvidos.
O que estou dizendo é que pareceu que
estava gostando um pouco demais.
- Talvez demasiado.
- E?
Bom, perdão por não viver
a vida amargurado.
Matar coisas que necessitam
de ser mortas é o nosso trabalho.
Da última vez que verifiquei,
ter prazer nisso não era crime.
Sim, mas...
Como estão as coisas no posto?
Bom, bateram muito no Frank,
Mas pelo menos deixaram ele vivo.
Ele continuou se desculpando por
derramar feijões na cabana,
mas eu disse que essa
era por minha conta.
Bom, falando de desculpas,
nós te devemos uma grande.
Estávamos errados sobre a garota.
Não. Estavam certos, sobre mim.
O meu julgamento estava influenciado.
Sabem, trabalhar nesse caso,
trouxe sentimentos de volta.
Sentimentos que tentei
enterrar há anos.
sabem, enterrados no trabalho,
na religião.
até namorando.
Sabemos como isso funciona.
Mas, sabem,
ainda está bem lá no fundo.
O luto.
Não sei o que isso significa para
mim, apenas que eu tenho...
tenho-me tentando enganar
pensando que podia ignorar.
De qualquer forma, obrigada,
por saírem, por curarem a Alex.
Não precisa nos agradecer.
Quero dizer, foi você quem matou quem
transformou, pegou seu sangue.
Tem a certeza que vai funcionar?
Bom, falando por experiência,
vão ser dois dias complicados,
mas ela deve conseguir ultrapassar.
Não quer que a gente fique?
Estou bem.
Depois de passar,
sabe o que fazer com ela?
- Não se levante por mim.
- Eu... eu tenho calor.
- Quer que pegue um...
- Daqui a pouco tenho frio novamente.
É parte da cura, penso.
-Você quer comer algo?
-Não, eu ia vomitar.
Mas obrigada.
Quero que você saiba que,
quando a mamãe ofereceu, eu apenas...
Eu não conseguia desapontá-la
de novo.
Tinha o suficiente para estar
envergonhada tal como estava.
Jody, eu fiz coisas.
Você não tem de explicar.
Eu sei.
O que quer que você queira de mim,
eu darei.
Se você quiser, eu estou aqui.
Mas o que você passou ao
só nas últimas 48 horas,
perdendo toda a sua família,
tudo o que você alguma vez
conheceu ou amou.
ninguém consegue entender isso.
Você pode.