NA ÉPOCA
Leve o seu irmão para fora
o mais rápido que puder!
Agora, Dean, vá!
Do que mais se lembra?
Nada, eu era pequeno.
- Mais importante--
- Cuide do Sammy.
Tudo o que faço é cuidar de você.
Tenho um irmão, certo.
Ele sempre diz
que cuidará de mim.
Agora coma seu jantar.
Não se esqueça da salada.
Não ouse pensar
que não há nada
mais importante que você!
Sammy está machucado.
E está muito feio.
Eu curo o Sam
enquanto me curo.
Toda vez que uso meu poder,
fico mais fraco.
Passamos pelos testes.
Pensei que seria melhor
pegar leve
- e não haja como se--
- Estivesse possuído por um anjo.
AGORA
Espera!
Anda logo!
Ele está bem atrás da gente.
Anda! Vamos!
Anda logo!
Está aberta. Feche.
Vamos, pessoal.
O celeiro não vale
no esconde-esconde.
Garotos!
Vamos, seus danados.
Está na hora de ir dormir!
Tudo bem.
Chega de brincar, garotos.
Apareçam!
Apaguei as luzes há 10 minutos.
Seus pestinhas!
Certo, vou--
Vou contar até 10.
Melhor vocês aparecerem!
Um...
Droga!
Garotos?
Qual é!
Isso não é engraçado!
SOBRENATURAL
"DELINQUENTES"
Dean?
Kevin?
A MARAVILHOSA TERRA DE OZ
POR L. FRANK BAUM
Alô?
Desculpa,
não tem nenhum DDawg--
É para mim.
Sonny, oi.
E aí?
Certo.
Fique tranquilo,
irei assim que puder.
O que foi, DDawg?
Lembra da primavera
que passamos
em Nova Iorque
quando a gente era criança?
O pai estava numa caçada e
nos hospedamos
naquele hotel tipo bangalô
com a mesa de pingue-pongue?
Você desapareceu.
O pai voltou
e você não estava.
Ele me mandou ao Bobby
por uns meses.
E quando ele o encontrou,
você estava perdido numa caça
ou algo assim.
Foi o que lhe dissemos. Isso.
Foi o que você me disse?
A verdade é que...
perdi o dinheiro que o pai nos deixou
para a comida num jogo de cartas.
Sabia que você estava com fome,
então...
roubei um mercado e fui preso.
Não estava caçando. Mandaram-me para
uma casa para meninos.
Uma casa?
Como um reformatório?
Mais ou menos.
Era uma fazenda, e o encarregado dela,
Sonny...
foi quem cuidou de mim.
Sonny sabe o que fazemos?
Sabe.
Ele é gente boa.
Dei o número do celular.
Parece que aconteceu algo, então...
Ei.
Tudo bem para você fazer isso
ou está muito cansado?
Não, tudo numa boa.
Ficarei bem.
E "todos" estão de acordo
em ir para Catskills?
Eu sou "todos".
Certo.
Arrume-se, estamos indo.
Dean...
por que não me disse
que foi para o reformatório?
Não sei.
Foi ideia do pai.
E daí ficou
por aquilo mesmo.
Eu tinha 16 anos.
REFORMATÓRIO DO SONNY
Você ficou aqui por dois meses
e o pai não o achou?
Não, ele me achou.
Bem rápido.
Ele me deixou aqui
porque perdi o dinheiro.
Você tinha 16 anos,
e cometeu um erro.
Pois é, foi erro meu.
Sei o que está pensando.
Nada disso foi culpa do pai.
Oi.
Em que posso ajudá-los?
Sou o Dean,
e esse é o meu irmão, Sam.
Somos antigos amigos do Sonny.
Amigos de cela?
Não.
Pode avisá-lo que estamos aqui?
Vou chamá-lo.
Acabei de limpar o chão,
então tirem os sapatos.
Então o Sonny é criminoso?
E daí?
Até parece que somos anjos.
Pode crer que ele é melhor
que isso.
Steven Hewlett o pegou
em flagrante
- roubando em sua loja.
- Então, o que ele levou?
Manteiga de amendoim e pão.
Acredite se quiser.
Essa é boa.
E quanto a sua família?
O coroa dele o denunciou
e mandou ele apodrecer
na cadeia.
O juiz viajou para ir pescar
e o menino é novo demais
para viajar sozinho,
então achamos melhor ele
ficar aqui até a acusação.
Não vejo motivo para discordar.
Eu agradeço, Sonny.
Onde conseguiu o olho roxo?
- Acha engraçado?
- Não, acho que você é lento.
- Você me socou de surpresa.
- Até parece.
Qual é!
Bill, eu cuido disso, cara.
Está tudo bem.
Não deveria ter feito isso, garoto.
Por quê?
Por que ele é tira?
Porque quando você o deixa bravo,
ele vai embora com a chave.
Não se preocupe.
Ele fez isso?
Foi seu coroa?
Então, como conseguiu isso?
Lobisomem.
Certo.
Como sabe que
não sairei corrrendo?
- Por que está com fome.
- Não estou, não.
Então por que roubou
pão e manteiga de amendoim?
Então, que tipo de lugar é esse?
Um lugar para garotos como você.
Trabalhe na fazenda
e aprenda disciplina
e responsabilidade.
E o mantemos fora de encrenca.
Isso é ridículo.
Melhor que cadeia.
Venha, vou achar
algo para você comer.
- DDawg!
- Sonny
- Bom vê-lo.
- Você também, cara.
E este deve ser Sam.
- Prazer.
- O prazer foi meu, irmão.
Então...
A fazenda parece legal.
Qual é, cara,
ela está para cair.
Só temos algumas crianças
trabalhando agora.
- E por quê?
- Hoje em dia,
o sistema prefere encarcerar
um menino do que educá-lo.
Sonny, se incomoda
de falarmos a sós?
Ruth, pode, por favor,
ir dar uma olhada nos meninos?
Ver se estão terminando
suas tarefas matinais?
Tudo bem.
Então, quais são as novas?
Você se lembra do Jack?
Claro, aquele fuzileiro durão.
Bom, sabe-se lá como,
aquele trator velho, enferrujado
e quebrado ganhou vida
e o atropelou ontem à noite.
Talvez ele tenha deslizado de onde
estava estacionado ou algo assim.
Impossível.
Sabe, eu nunca acreditei
nessa baboseira que
vocês estão metidos, mas
- algo não está certo.
- O que quer dizer?
Coisas começaram
a acontecer do nada.
Do tipo luzes piscando sem parar,
sons de algo arranhando
vindo das paredes,
janelas e portas batendo...
Acha que pode juntar os meninos
para darmos uma olhada?
Sem problema, já que a maioria
está de férias em suas casas,
exceto aqueles
que não têm casa.
Dê uma olhada na casa.
Vou checar o celeiro.
Certo.
Desculpa.
Pensei ter visto algo, e--
Como um fantasma?
Sonny disse que vocês
eram velhos amigos,
mas sei por que estão aqui.
E é por isso que estava
rezando por nós.
Rezando pelo quê?
Para que o fantasma que assombra
essa fazenda vá embora.
Certo, Gasparzinho...
Onde está?
Alô?
Tem alguém aqui?
O que está
fazendo sozinho aqui?
Enfrentando monstros.
Que tipo de monstros?
De todo tipo. Com Bruce,
o destruidor de monstros.
Isso é uma capa?
Pouco prática para
destruir monstros, não?
- Você poderia se asfixiar--
- Eu esmagarei o mau!
Aposto que sim.
Eu sou o Dean.
Timmy.
Vamos tentar de novo.
Para ser homem,
precisa apertar a mão como um.
Então, me dê o seu melhor
aperto de Kung Fu.
Ótimo. Agora olhe diretamente
nos meus olhos.
Olhar de falando sério.
Aperte o mais forte que puder.
Isso mesmo.
Se apertar assim,
ficará bem.
Timmy, conhecia o Jack
que trabalhou aqui?
O que pode me contar sobre ele?
Ele gritava muito.
Ele estava gritando
quando sofreu o acidente.
Como sabe disso?
Porque os outros meninos e eu
estávamos aqui.
Viu alguma coisa?
Tem algo a mais
sobre aquela noite
que você se lembra?
Qualquer coisa?
De repente...
ficou muito frio.
Posso ir agora?
Tenho que terminar minhas tarefas
ou a Sta. Ruth vai ficar brava.
Essa Ruth é bem mandona, não?
É melhor você ir.
Eu cresci nesta cidade.
Costumava vir aqui
quando era menina.
Os Wasserlauf,
Howard e Doreen...
Eles eram donos dessa
fazenda na época.
Meu colega de trabalho, Jack,
que descanse em paz,
trabalhou aqui como lavrador.
Howard era um homem bom, mas...
não resistia à bebida, e
uma noite ele encasquetou que o Jack
e a esposa dele, Doreen,
estavam de caso.
Não era verdade,
mas a paranoia do Howard
o irritou.
Ele tentou matá-los.
O Jack escapou,
mas a Doreen...
Ele a matou?
Com um cutelo.
Ganhou prisão perpétua.
Porém, Howard saiu
faz um ano.
Ele sempre jurou vingança
contra o pobre do Jack,
e parece que enfim conseguiu.
O Howard foi enterrado
aqui na cidade?
Então...
o pai não queria
que você me contasse.
Por quê?
Esse lugar era tão ruim assim?
Não me lembro.
Nenhum mal encostou em mim.
Ninguém me queimou com cigarro
ou me bateu com cabide de metal.
Chamo isso de vitória.
Ei.
Tudo bem, vamos fazer
um churrasquinho dele,
e dar o fora daqui.
Você está bem, Ruth?
O que houve?
Abra!
Ruth!
Tudo bem.
Aqui está.
Posso pedir um hambúrger para
embrulhar e levar, se quiser.
E perder a melhor panqueca
de banana que já provou?
Obrigado.
Sem problema.
Faço o mesmo para todos os meninos
depois que passaram seu
primeiro mês aqui.
Quis dizer liberar as acusações
contra mim.
Estar com fome não é crime.
Roubar, sim, mas
se fizer só uma vez,
não merece ser fichado.
E já que não encontramos
seu pai em canto algum,
pode ficar aqui
o quanto quiser, Dean.
Está indo bem na escola,
fazendo amigos.
Entrou para o time de wrestling.
Estou orgulhoso de você.
Deixe-me perguntar uma coisa,
e quero que seja sincero.
Você curte esse negócio
de adoração ao demônio?
O quê? Não.
Não estou julgando.
É que encontrei uns
símbolos ocultos
esculpidos na cabeceira
da sua cama.
É uma longa história.
Isso tem algo a ver com o sal
que você coloca em frente à porta
toda noite antes de dormir?
É um ritual de família,
então não posso contar.
A mesma família que o deixou aqui?
Você é parte de uma quadrilha
ou algo do tipo?
Algo do tipo.
Eu fazia parte dessa gangue, sacou?
Eles eram tipo família.
Vivia para eles
e morreria por eles.
Sabe onde acabei?
Na cadeia, por 15 anos.
E por quê?
Por lealdade? A quem?
Deveria ter sido leal a mim mesmo.
Por que só tem uma chance
nesse jogo, Dean,
e quando se olha no espelho,
quer que aquele cara olhando de volta
seja sua própria imagem.
E aí, gente?
- Como vai, Robin?
- Tudo numa boa. E vocês?
Tudo bem.
Conheça meu novo parceiro
na fazenda, Dean.
Bem-vindo ao Cus's.
O que vão querer?
Aposto que nunca pensou
que me veria aqui, não é?
Olha só, estou um
pouco ocupada agora.
Querem saber qual a
especialidade do dia?
Robin.
Dean Winchester.
Eu costumava morar com o Sonny.
Desculpa, mas são tantos--
tantos meninos
que passam por aqui
que fica difícil lembrar de cada--
de cada nome e rosto.
Claro.
Desculpa, eu me...
lembro de você
subindo com sua mãe,
e ela lhe ensinando a tocar violão.
Foi há muito tempo.
Minha mãe adorava ajudar os meninos.
Por isso que continuei dando aulas
de violão depois que ela morreu.
Ei, Robin?
Pode me dar licença?
Já volto.
- Cara!
- Vamos nessa.
- O que foi aquilo?
- Nada.
Nada?
Claro que foi algo.
- Quem era a garçonete?
- Disse que não foi nada, sacou?
Deixa para lá.
Sonny.
O quê?
MÉDICO-LEGISTA, SULLIVAN
Tentei entrar para salvá-la,
mas a maldita porta não abria.
Trancada?
Não há fechaduras na fazenda.
Então a nossa viagem ao cemitério
foi um fracasso.
Pode se lembrar de qualquer outra
coisa esquisita, Sonny?
Isso já não é o bastante?
Eu sei, eu sei.
Mas qualquer coisa, sério.
Teve uma coisa.
Ruth sempre carregava
o seu terço com ela,
mas agora não consigo achá-lo
em lugar nenhum.
Certo,
vamos começar com o básico, está bem?
Ambos moravam na casa
e trabalhavam junto com
os meninos.
Que tal se vamos bater um papo
com os danadinhos?
Certo.
Tem fichas de funcionários
das vítimas, Sonny?
No meu escritório.
Vamos pegá-las.
E aí?
O que vai fazer a respeito?
Vai chorar?
Timmy, você é esquisitinho!
O que está fazendo?
Vem aqui.
Nada.
Timmy, o que foi?
Certo, vocês dois...
Onde estavam de manhã,
na hora do acidente da Ruth?
A menos que seja um tira,
não precisamos contar
nada a você.
Bom, tudo bem.
E agora?
Nem estávamos aqui de manhã.
O Sonny nos mandou buscar ração de
galinha na cidade.
Nós juramos.
E a Ruth?
O que podem me contar sobre ela?
A gente costumava
chamá-la de guarda.
Ela era uma beata caxias.
Obviamente.
O que mais?
Algo mais diferente ou estranho
vem à mente?
Além do Timmy?
Ei.
Se tocarem nele de novo,
vou colocá-los na
prisão de Guantanamo.
Fui claro?
Agora saiam daqui.
Vão, saiam!
Ei
Você e o Bruce estão bem?
Estamos.
Preste atenção.
Gente como eles
é covarde, viu?
Tudo que precisa fazer é
enfrentá-los uma vez
e eles o deixarão em paz.
Eu prometo.
Está bem.
Sonny, espera aí!
ASSOCIAÇÃO DE JOGADORES
DE BEISEBOL - 1998
O que é tudo isso?
Nosso hall da fama.
Tivemos grandes atletas aqui,
inclusive seu irmão.
Ele foi campeão peso pena
de wrestling de Sullivan.
Ei, pessoal!
Ela poderia me dar uma lição
a qualquer hora.
Ela é perua velha, cara.
Que diabos?
O que isto está fazendo aqui?
Sei lá.
O garoto vai precisar de uns 8 mil
pontos, mas ficará bem.
Ele estava maltratando o Timmy
antes do acidente, não estava?
Estava. Por quê?
Olha isso.
Timmy foi achado sozinho
em um prédio abandonado,
cerca de um ano atrás.
Ninguém sabia ao certo
quanto tempo ele esteve lá.
E os pais dele?
Eles postaram uma foto na Internet,
sem resposta.
Então o que ele faz aqui?
Ele não deveria estar
em um orfanato?
Ele sempre fugia do orfanato.
Então, há 3 meses, Sonny
se ofereceu para abrigá-lo.
Certo. Conselheiros duros de roer,
a garotada maltratando,
e o Timmy continua de pé.
E daí?
Do que estamos falando?
Estamos lidando com um Damien?
Não, o EMF não detectou demônio.
Provavelmente é possessão fantasma.
E o que fazemos?
Jogamos um punhado
de sal na garganta do Timmy?
Expulsão forçada?
Você fica com o celeiro
desta vez.
Então, você esteve
em vários lugares?
Estive, sim.
Meu pai se muda bastante.
O que seu pai faz?
Umas coisas chatas.
Você gosta?
Na verdade, não,
mas meu pai quer que
eu siga sua profissão.
Então, acabei me acostumando.
Entendi.
O meu quer que eu
assuma a lanchonete,
mas isso não vai acontecer.
Então...
o que quer realmente fazer?
Quero ser fotógrafa
e viajar pelo mundo,
em lugares exóticos,
com aquelas comidas malucas.
Quero ser roqueiro.
Mas...
também gosto de carros.
Ser mecânico parece difícil.
O quê?
Não, não.
De jeito nenhum.
Carros são super maneiros.
Consertá-los é como jogar
um quebra-cabeça,
e a melhor parte é que,
quando termina,
eles vão embora e
você não é mais responsável por eles.
Já beijou muitas garotas?
O quê?
Claro que sim.
Tipo muitas.
Sério?
Bom, acho que temos que
continuar praticando.
Oh, oi.
O que aconteceu com você
na lanchonete?
Eu me virei para pegar o seu pedido
e você já tinha ido embora.
Longa história.
Você viu o Timmy?
Ainda não, mas ele
deve chegar a qualquer instante
para sua aula de violão.
Bom, vamos cancelá-la.
O quê?
Temos que ir embora.
Não tenho tempo para explicar.
Vai ter que confiar em mim.
Confiar em você?
E por que eu faria isso de novo?
Então, você se lembra de mim!
Como poderia esquecer?
O que houve?
Só espero que isso dure.
Não vou a lugar nenhum, Robin.
É o que você diz.
Não posso.
Quem mais a levaria
para o baile da escola?
Essa é a sua maneira
de me pedir
para ser seu par,
Dean Winchester?
É.
Como estou me saindo até agora?
Tive--
Tive motivos
para ter que ir embora.
Não tenho tempo
para explicar agora.
Preciso tirá-la daqui.
O que está fazendo?
Sinto muito.
Pelo quê, Timmy?
Não consigo
fazê-la parar.
Vai, vai, vai!
Sam, vai!
- Está trancada.
- Droga!
Círculo!
Dean, o que--
- O que acabou de acontecer?
- Preste atenção.
O que quer que aconteça,
fique dentro deste círculo.
- Entendeu?
- Pronto.
Dean...
Não consigo controlá-la.
Controlar quem?
Sua mãe, não é?
Escute aqui, Timmy!
Precisamos que nos conte
sobre o incêndio, está bem?
Era tarde e estávamos
voltando de carro para casa
quando batemos o carro na floresta.
Tudo estava em chamas,
mas...
ela me salvou.
Vai!
Ela me empurrou para fora
antes do carro explodir...
com ela dentro dele.
Mas isso não é tudo, não é?
Corri pela floresta,
e achei um prédio vazio
onde me escondi.
Eu estava assustado.
Estava escuro e frio.
Então, chorei pedindo
pela minha mãe.
E daí ela apareceu.
Mas ela havia mudado, não havia?
MAMÃE
Aposto que ela lhe deu
esse boneco legal, não deu?
Deu, sim, quando fiz 9 anos.
Timmy...
Vou precisar desse boneco.
Não!
Eu esmago o mal!
Não era o boneco
que a prendia aqui, Dean.
Então o que era?
Ele.
Sabe de uma coisa?
Ela não consegue se libertar
e continua protegendo-o
em espírito.
Protegendo do quê?
De nós?
Talvez ela não saiba quais
ameaças são reais,
e ataca todas.
Ah, que legal!
Então, se não matarmos o garoto,
estamos indefesos?
Isso é loucura!
Robin. Robin!
Droga!
Robin! Espera!
Quem é você?
Agora sou a única coisa
que a está protegendo.
Vamos precisar da sua ajuda, Timmy.
Olha só!
Preciso que se concentre, viu?
Não estamos aqui para machucá-lo.
Sammy!
Não consigo pará-la.
Timmy, você tem que tentar.
Ela veio até você
quando você chorou.
Agora precisa dizer a ela para parar
e ir embora!
Mas ela é a minha mãe!
Ela é um fantasma, Timmy,
e por não poder partir,
ela está enlouquecendo.
Você tem que deixá-la partir.
Você ficará bem.
Preste atenção.
Algumas vezes temos que fazer
o que é melhor para nós,
mesmo se magoarmos
quem amamos.
Mamãe.
Pare com isso.
Timmy, com força de Kung Fu!
Pare, mamãe!
Pare de ferir as pessoas!
Você tem que partir...
e nunca mais voltar.
Prometo que ficarei bem.
Eu também amo você.
Então, esse é o negócio da família?
Eu disse que era maçante.
Com certeza.
Como pode ver,
eu não fui ser astro de rock.
Não tenho muita certeza disso.
Você parece bem roqueiro para mim,
Dean Winchester.
E você?
Sempre achei que odiaria ficar
na mesma cidadezinha
minha vida toda,
cuidando da lanchonete,
como meu pai sempre quis,
mas não.
Sabe, eu-- amo.
Acho que não sabíamos tudo
o que pensávamos quando tínhamos
16 anos, não é?
Não tudo.
Apenas algumas coisas.
Parece que o Timmy vai
precisar de ajuda.
Vai, mas ele tem você.
Sempre odeio vê-lo partir, DDawg.
Não tenho palavras para agradecer
pelo que fez.
A gente se vê em breve, Sonny.
Podem apostar nisso.
Vai com calma, cara.
Como sabia que se o Timmy
pedisse à mãe para partir,
ela partiria?
Não sabia.
Foi um palpite de sorte.
Só um palpite de sorte?
Assim como teve neste lugar.
Pensei que
tinha sido a pior parte da sua vida,
e acabou sendo a melhor.
Por que foi embora?
Nunca pareceu o lugar certo.
Sério?
Só foi dois meses, Sam,
e eu mal podia esperar para ir embora.
Não sei o que dizer.
Não era para mim.
Olha para você.
- Você está bem legal!
- Obrigado.
Sabe, eu nunca estive
num baile antes.
Sei.
Olha só, Dean,
seu coroa está lá fora.
Ele está bem nervoso.
Tentei dizer que era uma noite
importante para você, Dean,
e perguntei se ele
poderia voltar mais tarde.
Ele disse para lhe dizer
que ele tinha um trabalho,
e que você sabia
do que se tratava.
Depois que sai da cadeia,
esse lugar me deu
uma segunda chance,
e para você, também.
Então, se quiser,
vou defendê-lo e brigar
para que fique aqui.
Sonny...
obrigado.
Por tudo.
Mas tenho que ir embora.
Dean...
obrigado.
Pelo quê?
Por sempre estar por perto,
me protegendo.
Sei que não é fácil.
Não sei de que diabos
está falando.