ANTES
Eu já fui o melhor, um dia.
Funcionário do mês, todo mês,
para sempre.
E aí eu fui designado para vocês.
Não consigo fechar um acordo
com uma dupla de vermes patéticos?
Todo mundo está rindo de mim.
-Nós somos filhos de John Winchester.
-Eu tenho irmãos?
-Adam não tem que ser maldito.
-Ele é um Winchester. Ele já é maldito.
Você não é Adam.
Você nunca foi Adam.
Você é um ghoul.
Você não consegue matar o demônio.
Está perdendo a fé em si mesmo...
e em seu irmão.
Deus era sua última esperança.
-Você vai fazer alguma coisa estúpida?
-Como o quê?
Como dizer sim ao Miguel?
Seja o que for que esteja
pensando em fazer, não faça.
Eu preciso.
AGORA
Vou adivinhar.
Bilhete azul?
Está tão óbvio assim?
Eu sei como é.
"Vamos terceirizar."
Qual foi seu crime contra a humanidade?
O pacto do milênio.
Não consegui o simples
sim de que precisava.
-Não preciso contar o resto, não é?
-Sei como é.
É só o que eles querem lá em cima.
Resultados, resultados, resultados.
Eles não sabem.
Eles não estão no chão, na lama...
cara a cara com a droga de vocês,
porcos humanos. Estou certo?
-Claro que está. Vocês quem?
-Eu digo...
cadê a lealdade pessoal?
Há quanto tempo eu trabalho
para os caras? Cinco milênios? Seis?
-É o que parece, não é?
-Com certeza é.
Mais dois.
-Zach.
-Stuart.
O que você vai fazer agora, Stuart?
Droga, eu não sei.
Talvez alguma coisa a ver com Internet.
É?
Terremoto?
Não.
Meu chefe.
Vá em frente.
Acabe com isto.
Estou pronto.
Espere. O quê?
Sim. Qualquer coisa. É claro.
Se me deixar voltar, não vai se arrepender.
Obrigado.
Estou de volta, rapazes!
SOBRENATURAL
CAMINHO SEM VOLTA
Vai mandar um telegrama?
-Como você me achou?
-Você vai se matar, não vai?
Não foi difícil imaginar
as paradas do circuito do adeus.
Como vai Lisa, aliás?
-Eu não vou me matar.
-Não?
Então, Miguel não vai
fazer você de fantoche?
Qual é, cara? É assim que termina?
Você cai fora?
É. Eu acho.
Como pode fazer isso?
Como eu posso?
-Você passou sua vida fugindo.
-E eu estava errado em todas as vezes.
Só...
Por favor.
Agora não.
Bobby está pesquisando uma coisa.
É mesmo? Qual é?
Ele não tem nada e você sabe disto.
Você sabe que eu tenho que parar você.
É. Você pode tentar.
Mas lembre. Você não está "alto"
com sangue de demônio, desta vez.
É. Eu sei.
Mas eu trouxe ajuda.
Certo. Não. Essa é boa, mesmo.
Oito meses de páginas viradas e ralação...
mas esta noite, esta noite,
quando a mágica acontece.
Você não está ajudando.
É. Certo. Por que você
não me deixa sair daqui, então.
O que foi que aconteceu com você?
Só a realidade.
A bomba é a única opção que temos.
Miguel pode matar o diabo...
-e salvar um monte de gente.
-Mas não todo mundo.
Nós temos que pensar em outra coisa.
É. É fácil para você falar.
Mas e se Lúcifer queimasse esta mãe...
e eu pudesse fazer alguma coisa
para evitar? Adivinhe. Culpa minha.
Não pode desistir, filho.
Você não é meu pai.
E você não está no meu lugar.
-O que é isso?
-É a bala...
que eu ia enfiar no meu crânio.
Toda manhã eu olho para ela.
E penso...
"Talvez seja hoje que
eu vou chutar o balde."
Mas não faço.
Eu nunca faço. Sabem por quê?
Porque eu prometi a você
que não ia desistir!
-Cass, você está bem?
-Não.
Qual é o problema?
Tem alguma coisa acontecendo.
Onde?
Eu quero uma cerveja. Dá licença?
-Socorro.
-Rapazes!
Quem é?
É nosso irmão.
Espera aí. Seu irmão? Adam?
Cass, o que houve?
-Anjos.
-Anjos? Por quê?
Eu só sei uma coisa.
Temos que escondê-lo. E já.
-Onde eu estou?
-Tudo bem.
-Relaxe. Está a salvo.
-Quem são vocês?
Você vai achar isto um pouco...
Ou muito louco, mas, na verdade,
somos seus irmãos.
É verdade.
John Winchester é nosso pai também.
-Veja, eu sou Sam...
-É. E este aí é o Dean.
Eu sei quem vocês são.
-Como?
-Eles me falaram de vocês.
-Eles quem?
-Os anjos.
E agora, onde está Zacarias?
Por que você não nos conta tudo?
Do início.
Eu estava morto. No céu.
Só que parecia o baile da escola.
Eu estava beijando uma garota.
O nome dela era Kristin McGee.
É. Parece mesmo o céu.
Você deu uns amassos nela?
Pode...
Pode continuar.
Aí, esses anjos apareceram do nada...
-e disseram que eu fui escolhido.
-Para quê?
Para salvar o mundo.
-Como você vai fazer isso?
-Ah, eu e um arcanjo...
vamos matar o diabo.
-Que arcanjo?
-Miguel.
Eu sou a espada, a casca,
sei lá o que dele. Eu não sei.
Que loucura.
Pode não ser.
Como assim?
Vai ver eles desistiram de você, Dean.
É. Mas isso não faz sentido.
Ele é filho de John Winchester.
Irmão do Sam.
-Não é perfeito, mas é possível.
-Ah, só pode ser brincadeira.
-Por que eles fariam isto?
-Podem estar desesperados.
Vai ver que acharam que Dean
teria coragem bastante para enfrentá-los.
-Quer saber? Fala sério, Cass.
-Mas nem pensar.
Depois de tudo que aconteceu...
o lance todo do destino,
os anjos aparecem com um plano B?
Isso lá convence alguém?
Sabem? Foi uma ótima reunião de família...
mas eu tenho que ir...
Não, não, não. Sente.
E escute, certo?
Por favor.
É incrível.
Ouça, Adam...
os anjos mentiram para você.
É baboseira.
-Certo. Mas eu acho que não.
-Sério?
-Por quê?
-Porque são anjos.
Eles disseram a você que planejam
queimar meio planeta?
Eles dizem que a briga pode ficar feia.
Mas é com o diabo, não é?
-Nós temos que derrotá-lo.
-É.
Mas tem outro jeito.
Ótimo. E qual é?
Nós estamos pesquisando
o poder do amor.
-E como vai a coisa?
-Nada bem.
Ouça, Adam. Você não
me dá a mínima, eu sei.
Mas eu imploro a você. Por favor.
Confie em mim.
-Dê mais um tempo.
-Você me dê uma boa razão.
Nós somos do mesmo sangue.
Você não tem o direito
de dizer isto para mim.
Você ainda é filho do John.
Não, John Winchester era um cara...
que me levava ao jogo de beisebol,
uma vez por ano. Eu não tenho pai.
Podemos ter o mesmo sangue,
mas não somos uma família.
Minha mãe é minha família.
Se eu fizer o trabalho,
eu vou vê-la de novo.
Nada pessoal, mas ela é a única
que me importa. Não vocês.
Muito justo.
Mas se tiver uma lembrança
boa do pai, só uma...
então vai nos dar um pouco
mais de tempo. Por favor.
Vai a algum lugar?
Vou tomar uma cerveja.
Ótimo. Nós temos cerveja. Senta aí.
Ótimo.
Vocês ficam querendo
me embromar com este lance...
mas a verdade é que
eu estou preso aqui, falou?
Adam.
Eu sei que não acredita...
mas o pai só queria proteger você,
deixar você fora de tudo isto.
É. Eu acho que o monstro
que me pegou não foi avisado.
-Você lembra disso.
-Pois é.
Acredite.
Pior do que ver o pai uma vez
por ano era vê-lo o ano inteiro.
Você sabe que é um idiota?
-O quê?
-Sério.
Veja só. Tinha eu
e tinha minha mãe. Só isso.
Ela dava plantão noturno no hospital.
Eu fazia minha própria comida e dormia.
Você pode dizer
o que quiser sobre nosso pai.
A verdade é que eu
aceitaria qualquer coisa.
Sacou?
Ouça, se a gente soubesse
que tinha um irmão...
-Mas não sabiam, então...
-Nós teríamos achado você.
Eu não posso mudar o passado.
Eu até queria.
-Mas, daqui para frente...
-O quê?
Vamos pular no trailer da família
e viajar para Disneylândia?
Tenho que dizer, com uma atitude assim...
você se encaixa muito bem aqui.
Cass, não é por nada não...
mas da última vez que
me olharam assim, eu transei.
Por que você não fica de olho no Adam?
É mesmo necessário?
É. Nós estamos ocupados, Dean.
-E a casa está cheia de riscos.
-Eu não vou deixá-lo fazer nada.
Adam? Não, eu também não.
-Não, você não me entendeu.
-Não, não, não. Eu entendi você muito bem.
Mas eu não vou deixar você fazer nada.
-O cara não vai morrer por minha causa.
-Dean.
É sério.
Veja só quantas pessoas morreram, Sam.
A mãe, o pai, Jess, Jo, Ellen.
Até quando eu vou permitir?
Nós não puxamos o gatilho.
Foi quase a mesma coisa.
Estou cansado, cara.
Cansado de lutar contra
aquilo que eu devo ser.
Por que você não pensa
meio segundo...
e para de se sacrificar, para variar?
Talvez seja melhor
nós dois ficarmos juntos.
-Eu acho que não.
-Por quê?
Dean, na boa.
Diga. Eu quero saber.
Eu só...
Não acredito.
Em quê?
Em você.
Eu não sei.
Não sei se vai ser sangue de demônio...
ou outra garota-demônio, eu sei lá.
Mas sei que eles vão dar
um jeito de tomar você.
Está dizendo que eu não vou resistir?
Você tem raiva, tem sede de justiça.
Lúcifer vai dar um baile em você, cara.
-É só uma questão de tempo.
-Não fale assim.
Você não.
De todas as pessoas.
Eu não quero.
Mas é verdade.
E quando Satã tomar você...
alguém vai ter que lutar com ele...
e não será o garoto.
Então, só pode ser eu.
Como ele está?
E como você está?
Dean?
Cass.
Cadê o Cass?
Voou para Oz.
Eu pego o Dean.
Ele não pode estar longe. Vigie o Adam.
Como? Você não notou,
mas ele tem uma ligeira vantagem.
Algeme o cara na cadeira. Eu sei lá.
Mas fique de olho nele.
Sua mãe não vem, você sabe.
Este era o parque onde sua mãe
trazia você na folga dela, não é?
Ela não vem, ainda não.
Mas ela virá. Logo.
Você é Zacarias, não é?
Eu sou.
E você não está onde deveria, cara.
-É. Eu sei.
-Eu não consegui achar você...
então vou chutar.
Está com Sam e Dean.
É.
Nós não falamos deles?
Você não sabe que não pode confiar neles?
Você sabe que Sam e Dean Winchester...
são psicótica, irracional e eroticamente
co-dependentes um do outro?
Eu não sei.
Eles falaram umas coisas sobre você.
Sério?
Confie em mim, quando a coisa esquentar
eles não vão dar a mínima para você.
É. Eles só vão preferir salvar
a própria pele a salvar o planeta.
Eles não são sua família...
entendeu?
Então...
você vai querer ver sua mãe ou não?
O fim se aproxima!
O apocalipse vai acontecer!
Os anjos falam comigo
e me disseram para avisar a vocês!
-O apocalipse...
-Ei!
Eu sou Dean Winchester.
Você sabe quem eu sou?
Santo Deus.
Vou tomar isto como sim.
Ouça, eu quero que fale com seus amigos
anjos e avise que eu estou aqui.
Pai nosso que estais no céu...
-santificado seja seu nome.
-Você reza muito alto.
O que é? Você pirou?
Eu me rebelei para isto?
Para você se entregar a eles?
Cass. Por favor.
Eu desisti de tudo por você
e é assim que você agradece?
Acabe.
Acabe com isso.
Bobby. Como assim, Adam sumiu?
Vou ter que dizer em espanhol?
Sumiu como?
O que houve, Bobby?
Veja como fala, cara.
Ele estava bem na minha frente
e desapareceu de repente.
Porque os anjos o levaram.
O que aconteceu com ele?
Eu.
Como assim? Os anjos levaram Adam?
Você não marcou as costelas dele?
-Sim. Adam deve ter dado a dica.
-Como?
Eu não sei. Talvez num sonho.
Certo. E para onde eles o levaram?
Vejo que você e seu irmão
têm o mesmo paladar refinado.
E aí...
estamos prontos?
-Para quê?
-Como assim, para quê?
Para o Miguel.
Ah, certo.
Isso.
Ouça, isto nunca é fácil...
mas eu acho que vamos
ter que demitir você agora.
-Como é?
-Ei, não é nada pessoal.
Você é gente fina, sério, coisa boa.
Mas o lance é que você
não é bem "o escolhido".
Você foi mesmo usado como isca.
Não, mas e as coisas que você disse?
Eu tenho que combater o diabo.
Nem tanto.
Ei, se isso serve de consolo, pelo menos
você é o meio-irmão ilegítimo...
do cara que nos interessa. Nada mau, não?
Vocês mentiram. Sobre tudo.
Nós não mentimos. Nós só omitimos
certas verdades para manipular você.
Ah, seu filho da mãe.
Ei. Como acha que eu me sinto?
Eu é que tenho que aturar este olhar
idiota e surpreso na sua cara.
Garoto. Nós não tivemos escolha.
Os Winchester têm
um fraco que é a família.
Sam e Dean vão esquecer
todas as diferenças...
e vão vir salvar você e isso
vai deixar o Dean bem aqui.
Onde eu preciso dele.
Esta é a noite, cara.
Nossa noite. Miguel previu.
As peças finalmente se encaixando.
E tudo graças a você...
e a mim. Mas para que se gabar?
-É. Eu não vou deixar você fazer isto.
-Fique frio, garoto.
Senta aí. Nós vamos fazer isto juntos.
Depois você leva sua parte.
Ainda vai ver sua mãe, falou?
Por que eu devo acreditar em você?
Quer saber?
Eu fico ouvindo isto...
Mas o que eu quero ouvir é isto.
É.
Assim é bem melhor.
Como está se sentindo?
Só um conselho.
Não aborreça os anjos nerds.
Como vão as coisas?
Adam sumiu.
-Os anjos estão com ele.
-Onde?
-Na sala onde levaram você.
-Tem certeza?
Cass deu uma busca.
-E?
-E o lugar está cheio de asas.
Tipo se está no inferno,
esqueça a Ave Maria.
O de sempre.
O que vocês vão fazer?
Para começar?
Levar você.
Como é?
Eles são muitos,
não vamos dar conta sozinhos.
E você é a única opção na cidade.
Não é uma péssima ideia?
Cass e Bobby acham que sim.
Eu não sei não.
Ora, eles estão certos.
Ou é uma cilada para
me obrigar a dizer sim...
ou não é uma cilada e eu vou
dizer sim de qualquer jeito.
Eu vou. Estou avisando.
Não, não vai.
Na hora H, vai tomar a decisão certa.
Sabe? Se eu pudesse virar a mesa...
deixava você apodrecer aqui.
Droga, eu já deixei você apodrecer aqui.
Ah, certo. Mas eu não sou tão esperto.
Eu não entendo, Sam.
Por que está fazendo isto?
Porque sim.
Você é meu irmão mais velho.
Onde é que nós estamos?
Van Nuys, Califórnia.
-Cadê a sala bonita?
-Lá dentro.
A sala bonita fica numa fábrica
abandonada em Van Nuys, Califórnia?
-Onde você achou que era?
-Eu sei lá. Júpiter?
Numa folha de grama? Não em Van Nuys.
Só para saber, por que você não
pega Adam, faz shazam e o tira de lá?
Porque tem pelo menos cinco anjos lá.
-E daí? Você é rápido.
-E eles são mais.
Eu acabo com eles, vocês pegam o rapaz.
-É nossa única chance.
-Espera aí. Você vai encarar cinco anjos?
Vou.
E não é suicídio?
Talvez seja.
Mas aí não vou ver você falhar.
Desculpe, Dean.
Eu não tenho fé em você, como Sam tem.
O que você vai fazer com isso?
O que estão esperando?
Vamos.
Adam. Ei.
-Você veio me buscar.
-É. Você é da família.
-Dean, é uma cilada.
-Eu imaginei.
Dean, por favor.
Você achou mesmo que seria fácil?
E você?
-Sam!
-Sabe o que eu aprendi...
com esta experiência, Dean?
Paciência.
Adam.
Solte os dois, seu filho da mãe.
Eu achei que tinha detonado para sempre.
E para nós isso é quase sempre literal.
Mas eu devia ter confiado no chefe.
Tudo está acontecendo como ele disse.
Você, eu, seus irmãos sangrando.
Afinal, você está pronto, não é?
Você sabe que não tem escolha.
-E nunca houve.
-Pare. Pare com isto agora.
Em troca de quê?
Droga, Zacarias.
Pare. Por favor.
Eu aceito.
Desculpe, o que disse?
Tudo bem. Sim.
-A resposta é sim.
-Dean.
Você ouviu?
Chame o Miguel aqui, seu desgraçado.
-Como vou saber se não está mentindo?
-Eu pareço estar mentindo?
Ele está vindo.
É claro que tem algumas condições.
-Quais?
-Umas pessoas, cuja segurança...
eu quero garantir, antes de dizer sim.
É claro. Certo. Faça a lista.
E antes de tudo...
Miguel não pode me ter,
antes de desintegrar você.
-O que você disse?
-Eu disse...
que antes de Miguel pegar
um pedacinho de mim...
ele vai ter que fazer você virar cinza.
-Você acha que Miguel vai entrar nessa?
-Quem é mais importante para ele agora?
Você ou eu?
Escute aqui.
Você não passa de uma larva
no rabo de um verme.
Sabe o que eu vou ser,
depois de entregar você a Miguel?
Dispensável.
-Miguel não vai me matar.
-Talvez não.
Mas eu vou.
Vamos! Vamos!
-Você pode andar?
-Posso.
Tudo bem. Vamos.
Vamos! Mexa-se!
Não! Não!
Dean! Socorro!
Não! Abre!
Dean!
Aguenta aí! Nós vamos tirar você!
Fique firme!
Adam! Está me ouvindo?
Adam?
Será que Adam está bem?
Duvido.
Cass também não está. Vamos pegá-los.
E aí?
Aí, o quê?
Eu vi seus olhos.
Você estava quase dizendo sim lá dentro.
Por que mudou de ideia?
Honestamente?
Só uma coisinha.
O mundo vai acabar...
o céu vai desabar em cima de nós...
eu olho para você e só consigo pensar...
"O filho da mãe idiota me trouxe aqui."
Eu não podia deixar você na mão.
E não deixou. Foi por pouco.
Mas não deixou.
Eu peço desculpas.
-Não, cara. Não precisa.
-Eu tenho que dizer isto.
Eu não sei se é o lance
de ser o irmão mais velho...
mas para mim você sempre
foi o irmão caçula...
que eu tinha que manter na linha.
Acho que nós dois sabemos
que não é mais assim.
Droga, se você cresceu o bastante
para ter fé em mim...
o mínimo que eu posso fazer é retribuir.
Então, que se dane o destino.
Que se dane mesmo.
Se vamos lutar contra ele,
que seja do nosso jeito.
Parece bom.