DEPOIS
A cruz não vai repeli-los.
A luz do sol não vai matá-los.
A sede de sangue, essa parte é verdade.
Isso é sangue de vampiro que ele
dosou em você.
-Luzes estão muito brilhantes, sol fere a pele.
-Eu fico com muita fome.
Só para você saber, Emergência está
na discagem rápida.
-Krissy, você pode confiar em mim.
-Seu pai está na estrada. Foi faz um tempo.
Meu pai se foi e ele não voltou...
-então eu vou com você.
-Claro que não.
-Eu vou.
-Por que aquela garçonete está no caminhão?
Tudo bem. Vamos. Desista. Bom trabalho.
Você é um tolo.
-Espera, eu peguei você.
-Dean.
Ele não pode ajudá-lo. Ninguém pode.
Acho que vou ter que me virar, então.
Eu estou me aposentando.
-Somos tão imperfeitos.
-Sim, somos. Vai com Deus.
AGORA
O que foi isso?
O quê?
Não há ninguém aqui além de nós, Krissy.
Não. Não. Não me deixe aqui.
Aidan! Não me deixe aqui.
Oh, Deus.
Você está bem?
Essa foi por pouco. Da próxima vez
um de vocês podem ser a isca.
É ele.
Um já foi. Faltam dois.
SOBRENATURAL
Monstros E Nerds
Então o que estamos procurando de novo?
Duas mulheres encontradas perto da
estrada com suas gargantas arrancadas.
-Parece vampiro para mim.
-Sim, talvez.
Se você quiser desistir desse,
se você não está sentindo bem para isso...
O quê?
Você sabe, os julgamentos. No que Cass disse.
Que você tem o que ele não pode curar.
Que significa o que, exatamente?
Eu não sei. Você me diz.
Você está bem?
Eu estou bem. Você está bem?
-Me?
-Sim. Cass rejeitou você muito bem.
E?
E eu só queria ter certeza de que
está tudo bem.
-O que, tipo os meus sentimentos?
-Se é isso que você quer falar, com certeza.
Okay. Eu vou te dizer o que...
-Por que não vamos pegar um chá de ervas?
-Tudo bem.
-Se puder encontrar algum Cowboy Junkie.
-Me coma, Dean.
E quer saber? Estamos apenas conversando.
Boa conversa.
Não, grande conversa. Muito saudável.
FBI. Vocês estão aqui por causa dos
assassinatos do conquistador, não é?
Os assassinatos do conquistador?
-Sim, inventado por mim mesmo.
-Parabéns. O que você pode nos dizer?
Bem, ambas as vítimas eram mulheres,
menores de 21 anos...
e aqui está o detalhe, elas tiveram
todo o seu sangue drenado.
Exatamente. Achamos estranho também.
Mas depois, ontem à noite...
-as coisas ficaram ainda mais estranhas.
-Ontem à noite?
Nós colocamos uma câmera de segurança
no ponto escuro, para fins de segurança.
É onde os nossos jovens locais gostam de
ficar. Ontem à noite, as coisas ficaram loucas.
Uma baita de uma coisa, não é?
Você identificou qualquer uma
dessas pessoas?
Bem, ainda não. A cena do crime estava vazia
quando chegamos lá. Sem vítima, sem nada.
Eu estou pensando que é algum tipo de culto
ou alguma coisa com drogas.
Então eu pedi levantamento geral
nestes três a cerca de uma hora atrás.
Vou precisar que você cancele isso .
E vamos precisar deste filme.
-O que?
-Xerife, por que você acha que estamos aqui?
Você cruzou com uma investigação federal.
Eu sugiro que você coopere...
cancele o seu pedido, ou você
vai se encontrar em um mundo de dor.
Certo.
CONDADO DE CONWAY
ESCRITÓRIO DO XERIFE
-Então, o que foi aquilo, homem-G?
-Você se lembra da Chambers Krissy?
O caso Vetalas, certo? Eles trabalhavam
na parada de caminhões na rodovia...
ela e o pai nos ajudaram fechá-los.
Ele prometeu seguir civil, para que ela
não fosse um caçadora.
-Adivinha quem é a estrela deste filme?
-Vamos.
Bem, talvez ele não saiba
que ela está fazendo isso.
Saindo à noite
para caçar monstros...
com a Gang do Bolinho de Maça? É isso
que as crianças fazem para se divertirem?
-Talvez ele saiba e está ajudando ela.
-O que, ser pego pela Pegadinha do Candid?
Vamos encontrá-la antes que
se envolva em mais problemas.
ESTADO DO KANSAS
CARTEIRA DE MOTORISTA
Você tem vinte e cinco anos?
Na verdade, eu acho que eu tenho quarenta.
Eu te disse que eu tenho um namorado.
Então como é que eu não consegui
encontrá-lo no seu telefone?
Porque só usamos Skype.
Certo. E deixe-me adivinhar,
ele também vive no Canadá?
Sim, na verdade ele mora. Numa pequena
cidade chamada beija minha bunda.
Tudo bem.
Mas com certeza você estava em
uma vibração diferente no carro.
Bom, você está de volta.
Vamos fazer isso.
O vampiro foi visto pela última vez por uma
câmera entrando neste hotel.
Eu invadi as câmeras de segurança
do hotel e o encontrei. Quarto 215.
Tudo bem.
-Vamos fazer isso.
-Você está transmitindo?
Pode apostar.
Ele sozinho?
Eu não posso dizer.
Ei, que tal começarmos uma nova tradição...
e antes de cada trabalho cada um de nós
trocamos beijos de boa sorte?
Que tal dar um soco na
garganta em vez disso?
Sabe que não vai chegar a lugar nenhum
com Krissy com esse joguinho.
Que tal você parar de colocar sal no
meu jogo e cuidar da sua vida?
Sangue?
Oi, Krissy.
-O que vocês dois estão fazendo aqui?
-Salvando sua pele, é isso.
Minha pele parece que precisa ser salva?
Espere, como você me achou?
Paguei tudo com dinheiro em todos os lugares.
Apenas dois hotéis em um raio de 30 Km
e pago em dinheiro também. Só que mais.
Balconista idiota.
Krissy, onde está o seu pai?
Morto.
Bem, vamos fazer isso de novo,
tipo, nunca.
Agora vá. Nós temos isso.
Nós, quem?
E tem o que?
O vampiro.
Desculpe. Um o quê?
Entramos. O quarto está vazio.
Ninguém aqui, além da vítima.
Eu pego ele.
Filho da mãe.
-Chame uma ambulância.
-A caminho.
Ela está em estado de choque. Vou estabilizá-la.
Deixaremos ela aqui para os paramédicos.
Por favor, não atire em mim.
Não atire em mim. Por favor, não.
Por favor, Deus, isso dói tanto.
-Como você o derrubou rapidamente?
-Dardos com o sangue de homem morto.
-Onde está a van azul?
-Qual van azul?
A van azul que ele estava correndo
para ela como Usain Bolt.
Não importa.
Espere, pare.
Esta morte não é sua.
O que você está falando?
Três meses atrás, esta ladrão de sangue
entrou em uma casa...
-e matou três pessoas enquanto dormiam.
-O quê? Não, eu não fiz isso.
Uma delas era uma mulher...
Nunca fez mal a ninguém!
As outras duas, um irmão e uma irmã.
Eu não sei do que você está falando.
Cheguei em casa vindo da casa de um
amigo e eu os encontrei.
Eles eram a minha família.
Isso não está acontecendo.
Eu não fiz nada, eu juro.
Por favor, me ajude.
Está tudo bem.
Acabou.
Eu preciso falar com você. Em particular.
Você conhece esse cara?
Sim, nós temos um passado.
Tudo bem, então você vai ter que me dizer.
O que, seu pai...
-não foi conseguiu parar a vida, não é?
-Não, ele parou.
Durante algum tempo, foi incrível.
Jantávamos todas as noites na mesa.
Nós assistíamos TV. Saímos para caminhadas.
Ainda fomos ao shopping.
E depois?
E então o passado veio bater a porta.
Eu acordei uma manhã
e o encontrei morto.
Com sua garganta rasgada.
Bem, eu sinto muito.
Eu também.
Se não fosse por Josephine e Aidan,
eu não sei como eu faria isso.
-Então, ambos também perderam suas famílias?
-Sim.
Estamos caçando juntos os mesmos vampiros.
Um ninho.
Bem, olhe, eu sinto muito chover no seu desfile,
mas você é muito jovem para estar fazendo isso.
Você nunca é muito jovem
para matar monstros.
Especialmente aqueles que
matam sua família.
Caçar não é tudo sobre assassinato e vingança.
Pensei que tínhamos conversado da última vez.
Você tem alguém... Você tem
alguém da família que ainda está por ai?
-Uma tia em Cincinnati. Por quê?
-Porque você vai fazer uma mala...
-e vamos levá-la para lá.
-Victor vai ter um problema com isso.
Victor?
Ele nos trouxe,
nos mostrou tudo o que sabemos.
Espere, então o que estamos falando aqui?
Algum tipo de escola infantil para caçadores?
Não seja um tolo, ta bom?
Nós não somos o X-Men.
-Victor está nos ajudando a nos vingar.
-Eu não me importo com o que ele é.
Porque você e sua turma foram
apanhados. Se não fosse por mim...
-seus rostos estariam em todos os noticiários.
-Então o quê.
Está na hora das pessoas saberem
o que está acontecendo na noite.
Ah, e causar pânico? Criar o caos?
Sim, isso é um grande plano.
Olha, eu não preciso de você para me salvar,
Dean. Eu não sou mais uma garotinha.
-O que aconteceu?
-Adolescente, isso é o que é .
-Ela te falou sobre o Victor?
-Sim. O que achamos?
Não nos encontramos com um caçador
chamado Victor uma vez em Spokane?
Foi a muito tempo.
Eu não tenho ouvido falar dele desde então.
-Então, essas crianças são...
-Perigosas e sem medicação?Sem brincadeira.
Então, o que, vamos conversar com o Victor?
Tudo bem.
Ok.
Não é o que eu chamaria de um composto.
-O que está errado?
-Não é apenas o que eu esperava.
E o que era isso?
Um pouco mais O Senhor das Moscas,
menos Huxtables.
Desculpe desapontá-lo.
Victor Rogers.
Nos conhecemos, numa caça a um Rugaru
em Washington. Eu sou Sam, este é Dean.
-Oh, sim. Os de Winchesters.
-Isso.
-Melhor agora?
-Muito.
E o que nós sempre dizemos?
-Siga em frente, mas nunca se esqueça.
-Bom.
Agora, você não tem um teste de trigonometria
na parte da manhã?
Oh, eu estou bem, Victor. Nada de teste.
Eu vou relaxar. Vou jogar vídeo game.
Vai sonhando. Eu lhe pedi para limpar o seu
quarto duas vezes e você não fez isso. Pode ir.
E você.
O relatório completo sobre a caça em
sua mesa pela manhã.
-Ok, eu vou ficar no meu quarto.
-Tudo bem.
Bebida?
Claro.
Então, essas crianças vão para a escola?
Tipo escola, escola? Escola de verdade?
Sim. E elas estão indo incrivelmente bem,
considerando tudo o que passamos.
Tudo bem, então como isso funciona?
Apos... Após a prática de futebol e,
e a venda de bolos...
elas cortam as cabeças dos vampiros fora?
Bem, sim, eu acho que uma abordagem
equilibrada é melhor, não é?
Elas são crianças.
Elas não deveriam estar caçando.
Você tem que parar isso agora.
Quando as encontrei, elas estavam perdidas,
confusas, zangadas.
Eu lhes dou família e propósito, e você
quero tirar tudo isso? Por quê?
Para elas não serem mortas.
-Eles sabem dos riscos.
-Sim, mas por que levá-los?
Porque a próxima geração
de caçadores tem que ser melhor.
-Melhor do que o quê?
-Melhor do que nós.
Vamos, pessoal, eu conheço os seus amigos.
Quero dizer, Martin era louco...
e, obviamente, alguém deixou Garth cair
e bater a cabeça quando ele era um bebê.
Eu sei que vocês dois amavam o Bobby,
mas ele era um alcoólatra pouco funcional.
Cuidado.
Sem desrespeito, mas Josephine é um
atleta e acadêmico de Mérito Nacional.
Aidan é tão rápido que ele podia pegar o
sua carteira antes que você possa piscar.
E Krissy, bem, ela é apenas uma
líder e caçadora nata.
-Então o que?
-Então, essas crianças são a nata da cultura.
Elas são os Beatles. Elas são o Time dos
Sonhos. E uma vez que tiverem sua vingança...
elas vão ser melhores caçadores
do que qualquer um de nós jamais sonhou.
Isso é loucura.
-É mesmo? Eles têm uma vida muito boa.
-As crianças não devem caçar, Sam.
-Nós fizemos isso.
-Sim, olhe o que isso fez por nós.
Talvez eles estejam certos.
Talvez eles possam caçar e ter uma vida.
-Isso não é verdade.
-Porque isso não funcionou para nós?
-Isso não funciona para ninguém.
-Ok. Então o que você quer fazer?
Porque o Victor não vai parar com isso.
-Disseram que estavam caçando ninhos, certo?
-Sim.
Então vamos caçar isso para eles.
Dessa forma, até descobrirmos o que
fazer com Victor, eles ficam seguros.
Tudo bem, uh, então qual é a jogada?
Eu vou falar com aquela garota amarrada
no hotel. Algo não cheira bem.
Por que você não fica aqui e fica de olho
na família Brad Bunch?
Sam, bem na hora, sente-se.
-Waffles?
-Sim. O favorito da Krissy.
Meu pai costumava fazê-los
para mim o tempo todo.
Acho que isso era a única coisa
que ele sabia cozinhar.
-Interagir.
-Sim, nerd.
E você. Tenha modos.
Nós vamos nos atrasar.
Pegue suas coisas.
-Vou buscá-lo depois da escola.
-Sim.
-Um furacão, certo?
É sempre assim com as crianças.
Você tem alguma?
Eu? Uh, não.
-Você quer?
-Uh, eu não sei.
Confie em mim...
a resposta é sim.
-Essas são suas?
-Sim.
Bem, até que fomos acampar e um
Wendigo as rasgou em pedaços.
Sinto muito.
É por isso que você está fazendo isso?
Trazendo todas essas crianças?
Mas você sabe o que eu percebi, Sam...
que essas crianças, elas não têm
que viver da maneira que nós vivemos.
Você sabe, hotéis sujos. Sempre se mudando.
Nenhuma família. Nenhuma vida.
Não é a única maneira.
Como eu já disse os policiais, eu não sei
por que o Jimmy Day faria algo assim.
Jimmy Day? Espere. Então, você conhecia
o cara que pegou você?
Todo mundo na cidade conhece o Jimmy.
Ele é um herói.
Tivemos um desfile para ele no centro da
cidade quando ele voltou do Afeganistão.
Desculpe. Quando foi isso?
Há algumas semanas atrás.
Então esse cara, o Jimmy Day, ele só
pegou você e a levou para o hotel?
Não, eu vinha do trabalho e estava no
estacionamento, quando esta van azul apareceu.
Esse cara com um capuz me
pediu informações.
Isso é tudo que eu lembro até que eu acordei
amarrada a cama.
E cara do capuz estava lá também?
Apenas o Jimmy, e ele estava chorando...
-dizendo que sentia muito e tudo mais.
-Que ele sentia muito?
No começo eu pensei que ele ia me matar,
então ele apenas...
Ele apenas parecia assustado.
Ei, o que aconteceu com a escola?
-Victor nos buscou antes.
-Ele... Por quê?
Porque encontramos outro alvo.
-Quem?
-O vampiro que matou o pai de Krissy.
Você está pronta?
Ok. Tirei isso de uma câmera de segurança
em um posto de gasolina nas proximidades.
Espere, como sabemos
que esta é definitivamente ela?
Esboço da Polícia, as contas da vítima.
E isso.
O cordão do meu pai.
Mamãe deu para ele no
aniversário de casamento.
-Certeza que é uma foto do vídeo de segurança?
-É ela.
Com licença.
-Ei. Você está aí?
-Sim. Como foi com a garota?
Estranho. Pode ser que o vampiro
não estava mentindo.
Ele acabou de ser feito dentro de um mês...
mas a família de Josephine foi
assassinada há três meses.
-Então, quem os matou, então?
-Eu não sei.
Eu gostaria de falar com quem estava dirigindo
aquela van azul. Fora isso, você?
Victor diz que tem uma foto de vigilância
do vampiro que matou o pai de Krissy...
-mas, Dean, eu não tenho tanta certeza.
-Por que isso?
-Não há nenhuma marca de tempo sobre ela.
-Ok. Então você acha que ele está mentindo?
-Isso ou está simplesmente errado. Difícil dizer.
-Eu nunca confiei em caras que usam suéter.
-Você quer que eu volte ai?
-Não, eu estou bem.
-Deixe-me cavar um pouco mais.
-Vou falar com o atendente, ver o que ele sabe.
Ei, onde foi todo mundo?
Rastrear aquele vampiro.
Bem, eu acho que nós temos um problema
muito perto de casa. Olhe para isto.
Vê aquela van azul? Meu irmão viu
ela lá fora do hotel ontem.
Achamos que ele está trabalhando
com o vampiro que nós pegamos.
Parece que estamos indo caçar.
-Prazer em vê-lo novamente.
-Sim, eu aposto.
Escute, eu preciso saber quem
deu entrada no quarto 215 ontem.
Era um cara vestindo um capuz.
Era difícil distinguir seu rosto.
-Ele dirigia uma van azul, por acaso?
-Eu pareço um valet?
Ele pegou um desses.
-Qual?
-Aquele que diz cabana nele.
Cabana Conway Springs?
Sim, grande durante a temporada de verão,
mas nesta época do ano está fechado.
-Qual é a distância daqui?
-A dois quilômetros para baixo na estrada.
CABANA CONWAY SPRINGS
FECHADO
Ei! Quem diabos é você?
Me responda.
Por favor, faça isso ir embora, dói demais.
O quê?
Não, desliga. Elas são muito brilhantes.
-Não até me dizer o que está acontecendo aqui.
-Eu não sei.
O que está acontecendo comigo?
Venha aqui.
-Isso nunca aconteceu com você antes?
-Não.
Há algo de errado comigo.
Esse cara, ele fez alguma coisa comigo.
-Que cara?
-Eu não sei.
Esse cara em uma van azul.
Ele me agarrou, e me trouxe aqui.
Ah, meu estômago. Dói muito.
Dean!
Abaixem as armas e podemos conversar.
Por que você está com o vampiro
que matou o meu pai?
Você está latindo para a árvore errada.
Ela não matou seu pai.
Eu não quero te machucar, Dean.
Mas eu vou, se você não se mover.
Ouça-me, Krissy...
Ela é inocente.
-E como você sabe disso?
-Porque ela é recém-feita.
A um ou dois dias.
O pai dela foi morto há meses.
Essa coisa toda fede.
Aquele vampiro que matamos ontem à noite?
Por que ele estava jurando que não foi ele?
Porque ele era um mentiroso.
Vampiros não imploraram por suas vidas,
eles atacam.
É a última vez que eu vou pedir direito...
abaixem as malditas armas
ou alguém vai se machucar.
-Ótimo papo.
-Eu sei, isso é, não é?
Vamos dizer que este não é o vampiro
que matou o meu pai.
Ela ainda é um monstro e merece morrer.
Não se pudermos salvá-la.
-O quê?
-Ela não se alimentou ainda.
Podemos inverter isso se encontrarmos
seu criador e pegar o seu sangue.
Por que devemos nos preocupar com ela?
Como eu disse, a caça não
é sempre só matar.
Oh, por favor. Vai pregar para algum outro
coro, nós não vamos entrar nessa.
Quer matar uma menina inocente?
Eu quero que o sanguessuga que
matou meu pai pague.
E nós vamos descobrir quem é.
Mas não vamos ser tão sanguinário
que ninguém vai fazer.
-Mas Victor diz que é ela.
-E eu digo que não é.
Então, vamos arrumá-la para ir, e vamos
perguntar ao Victor nós mesmos. Tudo bem?
Você está acordado, bom.
Nós não temos muito tempo.
-Por quê?
-Imagine isso...
As crianças chegam em casa vitoriosas...
só para encontrá-lo, morto,
em sua sala de estar.
Parece que o ninho de vampiros que eles
caçaram voltou em busca de vingança.
E matou você.
Assim, os inspirando a caçar ainda mais.
Sinto muito, Sam. Eu não posso ter ninguém
envenenando as mentes dos meus filhos.
Ninguém além de você mesmo, isso é.
Eu não preciso justificar minhas ações
para você ou o metido do seu irmão.
Quer dizer por que você está trabalhando
com um vampiro?
Então, o que ele ganha com isso?
O direito perambular livre?
Estamos em guerra.
Uma guerra que estamos perdendo.
O fiasco do Leviathan foi um alerta.
Temos que fazer o que podemos
para sobreviver.
Mas eu não espero que você entenda.
Você não é um pai.
Você não sabe o que é...
ouvir os gritos de seus filhos morrendo.
Mas agora eu tenho uma segunda chance
para fazer tudo certo.
Para criar a próxima geração de caçadores.
Mais forte. Mais rápida. Mais inteligente.
Ei, estamos em casa.
O que está acontecendo aqui?
Estes dois não são de confiança.
Eles estão tentando nos destruir.
Você conhece este vampiro, Victor?
Claro que ele conhece.
Eles estão trabalhando juntos.
Isso é verdade?
É complicado.
Não, na verdade, não é.
Veja bem, o Van azul aqui estava criando
novos vampiros...
e colocando eles para vocês,
como presas fáceis.
Mas por quê?
Porque eles não mataram as nossas famílias,
não é?
Não.
-Bem, então quem foi?
-Eu matei.
E todos eles gritaram...
e imploraram por misericórdia.
-Especialmente os mais pequenos...
-Chega, Seth!
Você tem que entender.
Eu vi uma maneira de tornar o futuro melhor.
Para chegar lá, eu tinha que fazer algo difícil.
-Ele matou as suas ordens?
-Vocês precisavam de motivação.
Eu observei cada um de vocês.
Eu sabia que era a única maneira
de fazê-los caçar.
Então você matou as nossas famílias?
Eu sei que as mortes são trágicas.
Mas pense em todas as vidas futuras
que agora serão salvas...
porque agora vocês estão juntos.
Os vampiros falsos eram apenas
uma forma de nos treinar...
e encher nossas cabeças
de mentiras?
Você não vê?
Isso é maior do que todos nós.
Temos que aprender a colocar
as coisas em perspectiva.
Venha comigo.
Podemos passar por isso.
Isso é lamentável.
Aidan!
-Vamos embora.
-Isso não vai acontecer.
Eu te ensinei tudo o que sabe.
Não me faça te machucar.
Nem tudo, Victor.
Krissy, não.
Se queremos vingança pela morte
de nossas famílias, ele vai dar para nós.
Nós não matamos pessoas.
Você não mata pessoas.
Ele não é uma pessoa, ele é um monstro.
Krissy, isso acaba mal, não importa
o que fazemos.
Exatamente.
Krissy, não.
Isso é pelo meu pai.
Pela família de Josephine.
Pelo Aidan.
Por mim.
-Então, nós vamos vai deixá-lo viver?
-Sim.
Sozinho. Consigo mesmo.
Sem família. Sem amigos.
Pergunte-me, isso não é muita coisa.
Vamos salvar aquela menina.
Arma!
Apenas beba devagar.
Isso vai tirar toda a dor.
-Eu estou orgulhoso de você.
-Cala a boca, antes que eu dê-lhe um soco.
-Então, como ela está?
-Melhor agora.
Bem...
Acho que isso é seu.
Obrigada.
Vou esperar do lado de fora.
Tudo bem. Quando estiver pronta,
estaremos no carro.
-Do que você está falando?
-Sua tia.
Cincinnati? Vida normal?
Estaremos lá na hora do almoço amanhã.
Olha, eu odeio o jeito como
fomos colocados juntos, mas...
Eu não posso negar que me sinto bem. Por que
eu deveria deixar Victor arruinar isso também?
Você está dizendo que você gosta
desse menino ali, e você quer ficar?
O que, Aidan? Não.
Quero dizer, ele é como meu irmão.
Não é nada disso.
-Bem, vocês todos são menores ainda.
-Não por muito tempo.
Josephine terá dezoito em poucos meses,
vamos ter uma vida e um ao outro aqui.
-E caçando?
-Nós não vamos procurar por isso.
Mas, se os monstros aparecerem por aqui,
é melhor eles terem cuidado.
-Ok, bom.
-Sério?
Eu pensei que eu ia ter que lutar com você
muito mais do que isso.
Você está certa, você não é mais uma criança.
Você pode tomar suas próprias decisões.
Você está bem para um cara velho.
-Eu realmente não sou tão velho.
-Continue dizendo isso a si mesmo.
Eu vou ter um cara para checar
você de vez em quando.
O nome dele é Garth. Ele vai se certificar de
que está tudo bem e que você tem o que precisa.
-Garth?
-Isso.
Ele é um pouco estranho no início,
mas você vai amá-lo.
Se cuida, Dean.
Sim, adeus, Dean.
Aidan.
Há algo que eu quero te dizer
sobre a Krissy.
Eu sei, eu sei. Você vai me matar
se eu machucá-la. Blá, blá, blá.
Não, não. Não. Ela vai te matar.
Boa sorte.
Isso é bom.
-É mesmo?
-Poderia ter sido muito pior.
Será se não o fecharmos as portas
do inferno em breve.
O que eles têm a ver com isso?
Eles são caçadores agora.
Você não pode simplesmente fugir disso.
Há apenas uma maneira de sair disso.
Você e eu sabemos que não é bonito.
Talvez eles sejam diferentes.
Se fecharmos esse buraco
de uma vez por todas...
aqueles três podem ter uma vida real.
Talvez eles não serão os únicos.