ANTES
Oi, Dean. Sou eu.
-Há quanto tempo você voltou, Sam?
-Há quase um ano.
Você esteve aqui esse tempo todo?
-Finalmente conseguiu o que queria, Dean.
-Eu queria meu irmão. Vivo!
Você queria uma família. Você só abriu
mão por causa da vida que levávamos.
E você conseguiu.
Estava construindo alguma coisa.
Porque você escapou, Dean.
Você caiu fora dessa vida.
E foi o mais perto da felicidade
que eu já vi um caçador chegar.
-Eu me juntei a outras pessoas.
-Você está trabalhando com estranhos?
Eles estão mais pra família.
Gwen Campbell, Christian e Mark.
-Oi. Campbell? Como...
-Como sua mãe.
Eu sou seu avô.
Samuel? Não pode ser.
Achamos que o que fez Sam subir,
me fez descer.
-Mas vocês não sabem o que é.
-Acertou.
Metamorfo. Uma coisa que
pode parecer com qualquer um.
Lendas de criaturas que podem se
transformar em animais ou outros homens.
Quando o metamorfo muda de forma,
ele troca de pele.
-Você vem comigo?
-Não. Vou voltar para Lisa e Ben.
Você os está colocando em perigo.
Então devo deixá-los a sós e desprotegidos
pra que não corram perigo?
Eu os deixei vulneráveis no momento
em que bati na porta deles.
Dê notícia, falou?
É claro.
AGORA
Meu Deus.
Tudo bem. Calma.
Tudo bem.
SOBRENATURAL
Dois Homens E Meio
COZINHA
-O que há?
-Nada.
Espere pra ver o lugar, antes de odiá-lo.
Mente aberta. É só o que eu peço.
Certo. Tudo bem.
-Eu já volto.
-Ei. Pra que a pressa?
Eu só vou dar uma volta.
E deixar sua mãe arrumar tudo sozinha?
Fala sério.
Nós podemos almoçar depois.
E dar uma olhada no bairro. Tudo bem?
Sim. É um bom plano.
Venha, você não quer me ajudar?
Unidade trinta e quatro relatando ocorrência
de roubo à mão armada no antigo mercado.
-Onde você os achou?
-Nós achamos os pais lá em cima.
-Crime brutal.
-Invasão?
O alarme não disparou.
-Algum sinal do bebê?
-Ainda não.
E o que você acha?
Será que ela está bem? Viva?
Eu achava. Ontem.
Obrigado.
-Oi.
Uma de queijo? Uma com tudo?
É.
Obrigado. Tome. Guarde o troco.
-Obrigado.
-O que foi?
-Eu achei que íamos comer fora.
Ah, é. Eu esqueci. Desculpe.
Tudo bem. Eu pego os pratos.
NÃO ATRAVESSE
Oi. Eu estou em cima disto.
Sem enxofre. Sem EMF.
Eu estou achando
que não é do nosso estilo.
Quatro casais assassinados no estado,
com poucos dias de diferença.
E quatro bebês levados de casas trancadas.
Droga!
Explique pra mim se alguma
parte disso parece natural.
Não. Não. Eu concordo. É horrível.
-Só digo que pode ser caso de polícia.
-Tudo bem. Ou nós temos monstros...
pegando bebês pra fazer mingau
ou nós temos um monte de psicopatas...
pegando bebês pra fazer mingau. De qualquer
jeito é mingau de bebê, o que é ruim.
Estou aborrecendo você?
Você tem mais o que fazer?
-Não. Não. Não. Eu entendi.
-Que bom.
Às vezes, eu me espanto com você, Sam.
Às vezes, eu também me espanto comigo.
Bem. Eu vou revisar tudo,
pra ver se deixamos passar algo.
Ei. O detetive disse que o alarme
não disparou.
Você pode verificar? Se alguém mais tinha
um sistema de alarme da Harper Caine?
É claro.
Eu adoro brincar de computador.
O que é isso? Ei. Ei. Dá isso aqui.
-O que pensa que está fazendo?
-Eu só estava olhando.
Escute aqui.
Nunca abra o porta-mala. Você entendeu?
Tudo bem. Desculpe.
Mas eu não entendo. Você tinha seu
próprio rifle quando era da minha idade.
Ben, ouça bem o que eu digo:
você nunca vai usar uma arma.
-Nunca.
-Eu sei qual é problema.
-Você acha que alguém vem atrás de nós.
-Não vem ninguém atrás de nós.
Eu posso fazer como você faz.
Você pode me ensinar a atirar.
Esqueça a droga da arma, falou?
Falou.
Desculpe.
Você acertou. Todas as famílias atingidas
tinham alarmes da Harper Caine.
Eu acessei as fichas dos clientes.
Sei. E achou outras famílias
com o mesmo perfil.
Tem um outro casal.
Feliz e despreocupado.
Com um bebês de seis meses.
Como os outros.
Qual é o endereço?
Oi.
O que aconteceu? Ben está trancado
no quarto há horas.
Disse que você gritou com ele.
O que ele fez?
Nada.
E o que você fez?
Ele mexeu nas minhas coisas.
Eu não devia ter me irritado.
Você quer conversar?
Sobre?
Gritar com Ben?
Manter a gente em casa?
-Estou tentando nos manter a salvo.
-Não estou discutindo. Você é o perito.
Só estou perguntando.
Você disse que você e seu irmão mataram
a coisa que estava atrás de nós.
E depois nós nos mudamos só pra garantir.
Então, o que é, Dean? Um monstro?
Ou monstros em geral?
Eu não sei. Alguma coisa pode vir.
-O quê?
-Não sei. Eu não posso prever o que virá.
Vou precisar de algum parâmetro.
Nós temos que viver aqui.
Alguma hora, eu vou trabalhar.
Ben vai à escola.
Mas, se algo acontecer
enquanto eu cuidar...
Eu sei que você quer nos proteger.
Mas você está me deixando assustada.
PROTEGIDA PELO SISTEMA
DE ALARME HARPER CAINE
-Sam?
-Eu preciso de ajuda, agora.
-Qual é o problema?
-Estou no meio de um caso.
-Cara...
-Ouça, preciso de você. Falou?
Eu estou fora. E vou ficar fora.
-Abra uma exceção.
-Por quê?
Ouça, eu estou a meia hora daí...
e eu vou bater na sua porta,
se não vier me encontrar.
O que é tão terrível pra você me ameaçar?
-Onde está?
-Amarrado no banco de trás.
Bem-vindo à festa, Guttenberg.
Tudo bem.
-Mostre.
-Entendi. Nós já fizemos isto.
Por mim.
Carregar...
puxar alavanca, destravar...
-travar.
-E sal nas janelas e portas.
É claro.
-Acho melhor eu não ir.
-Tudo bem. Você quer ir. Então, vá.
Que saber? Sam pode cuidar disto.
Dean. Sem ofensa,
mas se você não sair pela porta.
Eu atiro em você.
Aposto que está com saudade do seu ex.
Aquele que era um tédio.
Credo. Cale a boca.
Tenha cuidado, está bem?
-Tchau.
Muito bem. O que nós sabemos
sobre a coisa?
Era veloz. E deu no pé,
quando eu o cortei com a faca.
Tudo bem. Então, isso reduz para...
Ghoul, um zumbi, metamorfo
e mais uma dúzia de outras coisas.
Eu nunca vi sequestro
de bebês nos perfis.
É. Exato.
Ora, fique à vontade pra falar,
se souber de alguma coisa.
Cinto de segurança.
O que eu sou? Uma criança?
Um carro deve rodar, não dar chilique.
Ei. Não foi nada pessoal.
É. Nós precisamos de munição.
Eu tenho um arsenal na mala.
Não é desse tipo.
Vamos ver. Acho que tem uma pasta ou gel
que se passa no bumbum deles.
Tipo... tipo isso?
É. Pode pegar.
-E como você sabe tudo isto?
-Lisa tem uma sobrinha.
Eu saía pra comprar leite.
-Calado.
-Eu só disse...
E eu disse calado.
Tudo bem. Temos que ser rápidos.
O chororô vai começar em dez segundos.
Oi.
Vamos. Calma aí, amigo. Calma aí, cara.
Dean, faça-o parar.
Como?
Estão todos olhando pra cá,
como se a gente batesse nele.
-Comida.
-Já demos comida.
-Então, o quê?
-Não sei. Acha que entendo de bebê?
Vai ver ele precisa trocar a fralda.
Por Deus, espero que não.
Qual é o problema? Como ele se chama?
-Bobby.
-John.
-Bobby John.
-Oi, Bobby John.
Você é muito lindo. Posso?
Já sei, Bobby John está molhado.
Sem ofensa, mas vocês parecem exaustos.
Eu faço isto. Deus sabe que
eu já troquei um milhão de fraldas.
É...
Ora, é uma oferta gentil, obrigado.
Mas nós cuidamos disso.
Ah, não é nada. Eu gosto de ajudar.
Devolva o bebê ou eu corto seu pescoço.
Dean.
-Socorro!
-Ei!
Ele quer me machucar!
Cai fora.
Tudo bem. Tudo bem.
Vai, vai, vai, vai, vai!
Pra que um metamorfo quer
um bebê, afinal?
-Diga você.
-E como foi que ele nos achou?
Quem projetou esta coisa, a NASA?
Sabe. Ele podia estar nos seguindo
o tempo todo...
-desde a casa do bebê.
-Sabe que nós temos que sair da estrada.
Levar o Bobby John para um lugar seguro.
Pensar nesta coisa toda.
Tudo bem. Tudo bem.
Calma, bebê.
NÃO ENTRE
Rádio-patrulha, oitenta e seis, prossiga.
Preciso achar uma placa do Illinois:
i de índia, quatro, zulu,
oscar, oito, nove, dois.
Copiei. Estou na escuta.
Tudo bem. Quer saber?
Eu dou uma grana pra você ficar quieto.
Isto é como desarmar uma bomba de cocô.
Tudo bem. Tudo bem.
Você é show, Bobby John.
Hora de dormir.
Dean, assim ele vai chorar outra vez.
Está dando certo.
Tudo bem. Se eu deitar você,
você vai ficar bem?
-O que é?
-Você, na verdade...
não é nada mau nisso.
Cara, eu só estou
mantendo o pivete vivo.
Não, não, não. É sério.
Tem uma vibração bem legal em você.
Você leva jeito de pai.
É. Ora, eu tive que ser nos últimos tempos,
sabe? Nadar ou afundar, não é?
-Você fala do Ben.
-É. Eu falo do Ben.
Eu sei que ele não é meu filho.
Mas eu sei lá. Estou começando
a achar que ele é sim.
Quando eu penso no jeito
como nós crescemos...
eu não sei. Eu meio que sinto
que tenho a chance...
de fazer algo diferente com Ben, sabe?
Você tem certeza disso?
Como assim?
Ouça, você gosta mesmo do garoto.
-Mas?
-Mas levá-los de um lado pro outro...
deixá-los trancados em casa...
você deixa os dois trancados, não deixa?
Como isso é diferente de como
nós fomos criados?
O que você está dizendo?
Eu não estou trazendo ninguém para
esta vida, falou? Isto é temporário.
O pai sempre disse que
era temporário, Dean.
Ele disse isso por vinte e dois anos.
Ouça, eu sei. Você só quer cuidar deles.
Isso é ótimo. Eu só pergunto,
como você vai fazer isso...
sem virar o pai?
Droga. Eu não acredito que deixei
passar isto.
O quê?
Esta casa na rua Elm. A mãe foi morta,
o bebê foi levado...
mas o pai não morava na casa
na época. Ele ainda está vivo.
-Que tal nós irmos lá, bater um papo?
-É claro que vamos...
Você vai.
-Tem certeza?
-Bom, tem um distintivo pro Bobby John?
Sim, vou ficar.
Tá bom, não tá?
OFICINA MECÂNICA do Jimmy
Eu... eu ainda não posso acreditar.
Sabe? Uma coisa é ela morrer daquele jeito.
Mas o pobre bebê.
Sumir assim.
E vocês não fazem nada.
É. Por isso eu estou aqui.
Você pediu o divórcio?
É importante. Desculpe.
Ela...
ela me traiu. E eu... eu descobri.
E você conhece o outro homem?
Não. Quer dizer, eu não os peguei no ato.
Mas ela mentiu pra mim.
Sei.
A gente não fazia...
você sabe.
Há um tempo e de repente, ela fica grávida.
-O que ela disse?
-Ela disse que era meu, sabe?
Eu disse que era impossível,
do que ela estava falando?
E ela disse: "você não lembra
uma vez que você viajou...
e voltou mais cedo e nós...
-Mas não fizeram?
-Não.
Eu estava na droga do torneio de softball.
Seja lá quem ele fosse, ele é o pai.
magic fingers
MASSAGEM RELAXANTE
-Alô?
-Eu falei com o pai... ele confere.
-Mas o bebê...
-É.
Eu acho que o metamorfo é o pai.
Você acha?
Gerência. Tudo bem aí dentro?
Sim, nós estamos bem.
Obrigado. Boa noite.
Temos reclamações.
Poderia abrir a porta, senhor?
Não é uma boa hora.
Eu acabei de sair do chuveiro.
-Saia do caminho.
-Ah, isso não vai acontecer.
A criança deve ficar com o pai.
Ora, pra ser honesto, eu não estou
vendo a semelhança familiar.
Não estou só falando de mim.
Estou falando de nosso pai.
Ora, lá se vai nosso depósito.
Sabe? É muito esperto, na verdade.
O metamorfo se finge de segurança...
da empresa pra chegar perto
da casa e vigiar a família.
É. Ai, quando o pai sai,
o metamorfo vira o pai.
Depois de uns copos de vinho,
ele dá um trato na mamãe...
e volta nove meses depois
pra buscar o prêmio.
Eu nem sabia que eles tinham bebês.
Eu achei que eles eram aberrações
da natureza como o X-Men.
Vivendo e aprendendo, não é?
Eu nunca tinha visto um bebê-monstro.
É. É claro que não é bem
um bebê-monstro.
Ele é só um bebê. Não é culpa dele
se o pai é metamorfo.
Sim. Mas ele é metamorfo também.
Mas isso não muda o fato de que temos...
que cuidar desta coisa.
O que é que nós vamos fazer com ele?
Não podemos deixá-lo num orfanato.
Eles podem se zangar quando
ele virar asiático.
-Samuel.
-O quê?
Samuel. Ele saberá o que fazer.
-Quer entregar o bebê pros caçadores?
-Não são só caçadores. São nossa família.
-Nós não os conhecemos.
-Eu conheço. Nem todo caçador é pirado.
Samuel até parece muito com você.
-Eu sou muito pirado.
-Bom. Tem uma ideia melhor?
Então tá. Samuel será.
Ora, se não é o melhor disfarce
que um monstro já usou.
Estou brincando, Dean, relaxe.
Você tem algo a dizer?
Não? Tudo bem. Então, você fica aí parado,
pensando em mim.
-E o que fazemos agora?
-Eu tenho algumas ideias.
Dean, deixe-me ver o menino.
-Tudo bem. Estou com ele.
-O que acha que eu vou fazer?
Você não vai querer que eu responda isto.
Ora, estou curioso. Quem você acha
mesmo que nós somos?
Caçadores.
Engraçado, eu pensei que fossemos
uma família.
Ei. Não vamos nos estressar.
É. É. Não vamos.
Aqui. Dean. Tudo bem.
Deixe que eu pego. Tudo bem.
Ei, você. Ah, você é um garotão,
não?
É. Eu não seguro um destes
há muito tempo.
Sua mãe foi a menorzinha.
Careca como uma bola de sinuca.
Tudo bem. E o que é que
nós vamos fazer com ele?
-Criá-lo.
-Criá-lo?
Você tem outra sugestão?
-Mas...
-É perigoso lá fora pra ele, Dean.
E aqui dentro? O quê?
Nós vamos estudá-lo? Espetá-lo?
Você só pensa em tortura, Dean,
mas não pense que todo mundo é assim.
O que você está querendo dizer?
Desculpe, eu soube que você
era bom nisso, lá no inferno.
Qual é o seu problema, cara?
Você está começando a encher meu saco.
Christian. Pega leve, cara. Ele é meu irmão.
Vocês vão parar com
esta discussão ou não?
Ninguém vai fazer nada com ele, Dean.
Quando ele crescer, nós o treinamos.
Se ele quiser nos ajudar, ótimo.
Pode ser bom.
Como?
Pense no tipo de caçador
que ele pode vir a ser.
Está brincando, não é? Fala sério.
Não dá pra fazer Angelina Jolie
de um metamorfo.
Passe o bebê.
-Por que não me dá um crédito, Dean?
-Vocês dois voltaram de repente dos mortos.
E parece que eu sou o único
que quer saber o que aconteceu.
Você não é o único que quer saber.
Sei. Só que tem mistério demais
nesta família para o meu conforto.
Então, não confie.
Mas não ponha a culpa em nós.
Nós estamos tentando
recebê-lo bem.
-Christian.
-Sim?
Você e Arlene. Nada ainda de gravidez?
-Não, ainda não.
-Mas vocês querem um bebê?
-É. Queremos.
-Ei, espere aí.
Tudo bem, Dean. Tudo bem.
Parabéns.
É um menino. Às vezes.
O que eu não faço por esta família...
-Está brincando, né?
-Vá pro inferno, Dean.
Você não sabe como criar ninguém.
Por que, Dean?
Porque ele é um caçador?
Veja a porta dos fundos.
Lá em baixo: quarto do pânico.
Ele fica a salvo lá.
Vá. Nós seguramos aqui. Vá.
Você está com uma coisa nossa.
Eu sei que está aqui. Eu sinto.
-Corra.
-Não!
Mark!
Calma, fera.
Pegue as redes de prata.
Vamos amarrá-lo.
Bobby John. Você tem que ficar quieto.
A coisa está feia lá em cima.
Tudo bem. Eu vou subir.
Fique aqui com o bebê.
-O que...
-Passe o bebê.
Mas, nem pensar.
-Agora sabemos que não era mito.
-É.
Que droga era aquela coisa?
Nós achamos que pode ter sido um Alfa.
-Um Alfa. Como...
-Como todos os monstros, certo?
E você acha que esse era o...
Rei dos metamorfos. O primeiro,
que gerou todos os outros.
Há muitas lendas sobre isso.
-O primeiro.
-Por isso ele era tão forte.
E nós não tivemos como impedi-lo.
E ele disse que acharia o bebê
em qualquer lugar. Porque o sentia.
Como se houvesse uma ligação.
Está na lenda também.
E para que ele quer os bebês, afinal?
Time de softball?
Não faço ideia.
Legal.
Então, como nós o matamos?
Eu não sei se podemos.
-Engraçado.
-O quê?
Sabe, pouco antes de você matar
o metamorfo no hotel...
ele mencionou um pai, o que agora
faz sentido porque ele falava do Alfa.
-É. Eu acho que sim.
-Você ouviu quando ele disse?
Eu não sei. A coisa estava agitada,
não é? Por quê?
Porque se você ouviu, então você sabia
que o Alfa vinha atrás.
-Tudo bem.
-E se você sabia que o alfa vinha atrás...
você sabia que ele queria o bebê...
neste caso, você usou o bebê como isca.
Então, era esse o plano...
-usar o bebê como isca?
-É claro que não.
Dean, eu achei que com o Samuel,
ele estaria seguro. Só isso.
Sim. É claro.
Não. Eu não o peguei.
Ele matou três do meu pessoal.
Eu enchi de calmante de elefante
e ele riu.
Pra ser honesto, eu não sei...
se tem um jeito de pegá-lo.
Certo. É claro. Eu levo direto pra você.
Embrulhado pra presente.
-Oi.
-Oi. Cadê o Ben?
Bicicleta.
O que foi?
Eu não sei mais o que fazer, Lisa.
Se eu soubesse o que é mais seguro,
eu o faria.
Ficar e cuidar de vocês...
ou ir para o lugar mais longe possível.
Eu não sei.
E eu saquei o que tenho feito.
Você sabe, gritando e agindo como...
um carcereiro. É só que...
Eu não sou assim.
Você promete a si mesmo que não
vai se tornar tal pessoa, sabe?
Meu pai era exatamente assim,
o tempo todo.
-E isso me apavora.
-Dean.
Eu posso ser honesta?
Talvez seja mais seguro com você aqui.
Talvez não. Eu não sei.
A única coisa que eu sei...
é que você não é um operário
de construção.
Você é um caçador. E agora que sabe que
seu irmão voltou, as coisas são diferentes.
-Você não quer ficar aqui, Dean.
-Eu quero sim.
Tudo bem.
Tudo bem. Mas você
também quer estar lá.
Eu sei.
E você está em conflito, vivendo assim.
Como se fosse uma coisa terrível.
Mas não é.
E eu não quero ter esta discussão
cada vez que você vai...
e isto, isto vai continuar acontecendo.
Então, eu quero que você vá.
Eu não posso perder você e Ben.
-Não é isso que eu estou dizendo.
-Você disse pra eu cair na estrada.
Dean. Se tem uma lei que diz que
só pode ser assim ou assado...
por que não acabamos
com ela?
Ben e eu ficamos aqui...
e você vem quando puder. Mas...
venha inteiro, está bem?
Você acha mesmo que nós vamos
conseguir que funcione?
Vale a pena tentar, não vale?