ANTES
Não!
Eu lembro agora. Eu sou um anjo.
Tem uma sentença de morte contra mim.
-Por quê?
-Eu desobedeci.
Você não devia ter vindo.
-Você tem que impedir.
-Impedir o quê?
1973?
-Mãe?
-John Winchester.
Meus pais são Mary e John Winchester
e eu sou seu neto.
Mary foi morta pelo demônio
do olho amarelo em 1983.
Se não o pegarmos e matarmos agora,
ele escapa e Mary morre.
Não.
Eu não poderia impedir. Ela fez um pacto.
Ela morreu naquele quarto, não morreu?
O destino não pode ser mudado, Dean.
Todos os caminhos levam ao mesmo lugar.
AGORA
Ah, eu retiro o que disse.
Eu amo o diabo.
Isso é o que eu chamo de paz na Terra.
Anna?
Eu estava trabalhando em um caso.
É com isso que você sonha?
Isto é estranho.
Por que você entrou na minha mente?
Por que não passou pelo motel?
Eu não acho você.
Ah, Cass fez isto aqui.
Cass. Certo.
Esse é um amigo com quem
se pode contar.
Como é?
Ele não disse a você.
-Disse o quê?
-Onde eu estava.
É claro que não, por que ele diria?
Onde você estava?
Prisão.
Lá em cima.
Toda a tortura, mais falso moralismo.
-Por que ele não contou onde você estava?
-Porque foi ele que me entregou.
Não fique tão chocado.
Ele sempre foi um bom soldadinho.
Ele estava cumprindo ordens.
Eu não sabia.
Você está bem?
Não.
E não tenho muito tempo.
Eu escapei, por pouco.
Eles devem estar atrás de mim.
-Se me acharem...
-Tudo bem.
-Do que você precisa?
-Encontre-me.
No 225 da Industrial.
E por favor, apresse-se.
Alô?
Quem está aí?
Alô, Anna.
Ora...
se eu não soubesse...
até diria que os Winchesters
não confiam em mim.
Eles, sim. Eu, não.
Eu não os deixei vir.
-E por que isso?
-Se saiu da prisão, foi porque deixaram.
E mandaram você aqui
fazer o trabalho sujo.
Por que você tem tanta certeza?
Porque eu conheço a persuasão celestial.
Como quando você me entregou a eles.
Isso foi um erro.
-Seja o que for que mandaram você fazer...
-Eles não me mandaram.
-Eu escapei.
-Ninguém escapa.
Depois de tantos séculos,
vai me subestimar agora?
Se você não é um deles,
o que você quer?
Eu quero ajudar.
-Você quer ajudar?
-É.
Então, o que você faz com essa faca?
-Eu não posso me defender?
-De quem?
Essa faca não funciona contra anjos.
Não é como esta aqui.
Pode ser que você não trabalhe para o céu.
Mas está escondendo algo.
Sam Winchester tem que morrer.
SOBRENATURAL
SEMPRE A MESMA CANÇÃO
Desculpe, mas não temos escolha.
-Ele é a casca de Lúcifer.
-Ele não é único.
Como, o tal do Nick?
Ele já está se esfacelando.
Não. Sam é a única casca que importa.
Você sabe como é.
Se Lúcifer não tiver o Sam,
o plano dele todo vai para o brejo.
Nada de luta com Miguel,
sem vírus Croatoan...
os cavaleiros voltam
para a vida normal.
Mesmo se você...
matasse o Sam, Satã o ressuscitaria.
Não se eu espalhar as células dele
pelo universo.
Eles não vão encontrá-lo. Não inteiro.
Nós achamos outro jeito.
Como vai a coisa?
O Colt está funcionando?
E a busca por Deus?
Está tudo correndo bem?
Se quer impedir o diabo, vai ser assim.
A resposta ainda é não.
Porque Sam é meu amigo.
Você mudou.
Talvez tarde demais...
mas mudei.
Anna, nós passamos muita coisa juntos...
mas se chegar perto de Sam Winchester,
eu mato você.
Minha Nossa.
-Ei.
-Ai, meu Deus.
Oi. Você está bem?
Temos que levá-la a um hospital. Vamos.
Pronto.
NOS TEMPOS DA BRILHANTINA
Sério? Anna?
-Eu não acredito nisso.
-É verdade.
Como Glenn Close em Atração Fatal?
Que incrível.
Quem é Glenn Close?
Ninguém. Só uma vadia pirada
que gosta de escaldar coelhos.
Então o plano para me matar,
na realidade impediria Satã?
Não. Sam, fala sério.
Cass, o que você acha? Anna tem razão?
Não.
Ela é uma Glenn Close.
Eu não entendo. Estamos procurando
a garota que quer matar Sam?
-Para que cutucar a fera?
-Anna vai ficar tentando.
Ela não vai desistir até Sam morrer.
Temos que matá-la antes.
-Encontrei.
-Onde ela está?
Onde não.
Quando.
1978.
O quê?
Por que 1978? Eu nem era nascido.
E não nascerá, se ela matar seus pais.
O quê?
Anna não pode chegar a você,
por causa de mim.
-Então ela vai atrás deles.
-Leve-nos de volta. Agora.
E entregar você para Anna?
Eu vou sozinho.
Eles são nossos pais, Cass.
Nós vamos.
Não é assim tão fácil.
-Por que não?
-Viajar no tempo é difícil...
até com os poderes do céu
à minha disposição.
Mas você foi expulso.
Então, você é o quê?
Um DeLorean sem bastante plutônio?
Eu não entendo a referência...
mas estou dizendo
que fazer esta viagem, com passageiros...
vai me enfraquecer.
Eles são nossos pais.
Se pudermos salvá-los
e não apenas de Anna...
eu digo se pudermos corrigir as coisas...
temos que tentar.
Prontos?
-Mais ou menos.
-De joelhos.
Saia do meio da rua!
Nós conseguimos?
A menos que tenham voltado a fabricar
o Ford Pinto, eu acho que sim.
-Cass.
-Ei.
Ei. Calma, calma. Você está bem?
Estou bem.
Muito melhor do que esperava.
Cass.
Ele está respirando. Pouco.
O que fazemos?
Puxa, só os bigodes...
Eu paguei cinco noites para o Cass
na suíte da lua de mel.
Eu disse ao gerente para não perturbá-lo.
Sabe o que ele disse para mim?
É. "Na boa. Quer comprar um baseado?"
Baseado. A gente devia ficar por aqui.
E comprar ações da Microsoft.
É. Talvez fiquemos,
se Cass não melhorar.
-Ele está bem?
-Eu tenho cara de Dra. Anjo...
a Mulher que Cura? Ele vai acordar.
Ele é durão, embora pareça
um nerd com asas.
Se ele aterrissou avariado, Anna também.
Vamos ganhar algum tempo.
-Vamos procurá-los?
-É.
Os Winchesters. Rua Robin Tree, 485.
Vamos achar os coroas.
-Sam. Sam. Espere. Espere. Espere.
-Dean, Anna pode chegar a qualquer hora.
Nós vamos chegar lá...
-e dizer o que a eles?
-A verdade.
O quê? Que os filhos voltaram do futuro
para salvá-los de um anjo exterminador?
Esses filmes ainda nem foram feitos.
Diga a ela que demônios estão atrás deles.
Ela acha que você é caçador.
É. Um caçador que desapareceu quando
o pai dela morreu. Ela vai me adorar.
Faça o que eu fizer.
Como estava o trabalho?
Estava ótimo.
Não sem lavar as mãos.
Adoro quando você manda.
Oi, Mary.
Você não pode vir aqui.
-Desculpe se a hora é ruim.
-Você não entende. Eu não sou...
eu não faço mais aquilo.
Eu levo uma vida normal agora.
Você tem que ir.
Desculpe, mas isto é importante, está bem?
-Desculpe, querido. Eles são...
-Primos da Mary.
Não podíamos passar pela cidade
sem fazer uma visita, não é?
Dean.
-Você parece familiar.
-É mesmo?
É. Você também parece, sabe?
A gente já deve ter se visto.
-Cidades pequenas. São muito legais.
-Eu sou John.
Este é Sam.
Sam. O pai da Mary também era Sam.
É. É um nome de família.
Tudo bem, cara? Você está meio estranho.
Ah, é. Ah, é.
-Foi a viagem.
-É.
É. Sam e Dean já estavam de saída.
O quê? Eles chegaram agora. Que bom
conhecer gente da família da Mary.
Por favor, fiquem para uma cerveja.
Já que insiste.
Você está bem mesmo, Sam?
Estou, sim. É só que...
você está tão bonita.
Ele diz isso de um jeito legal...
-saudável, tipo coisa de família.
-É claro...
Nós não vemos a Mary há bastante tempo.
Ela ficou muito parecida com a nossa mãe.
-Chega a ser...
-Surreal.
Qual é o seu parentesco?
É assim, distante.
-Vocês conheciam os pais da Mary?
-Sim.
O pai da Mary...
era como um avô para nós.
Foi trágico.
Aquele enfarte.
É. Foi sim.
-E o que vocês vieram fazer na cidade?
-Ah, negócios, sabe como é.
Ah, é. O que vocês são?
-Bombeiros.
-Sucateiros.
Meu Deus, são quase 7 h.
Odeio ser rude,
mas tenho que fazer o jantar.
-Talvez eles possam ficar.
-Eu acho que eles precisam ir.
Por favor, fiquem. Eu ia gostar muito.
Eu quase não conheço a família de Mary.
Ouça, Sr. Woodson,
estou implorando que reconsidere.
Eu gostaria, John, você é ótimo mecânico...
mas os tempos estão difíceis.
Só meio expediente.
Eu preciso deste emprego.
Está bem.
Ouça, venha aqui agora.
Vamos conversar.
Quem sabe a gente chega a um acordo.
É sério?
Esteja aqui em dez minutos.
Não me faça esperar.
Você tem que ir. Agora.
-Tudo bem. Escute...
-Não, escute você.
Da última vez que eu vi você,
um demônio matou meus pais.
Agora você aparece,
como se fosse da família?
Seja lá o que quiser, não.
Deixe-me em paz.
Você e John correm perigo.
-Do que você está falando?
-Uma coisa vem pegar vocês.
-Demônio?
-Não exatamente.
-O que, então?
-É meio difícil de explicar, está bem?
Um anjo.
O quê?
-Isso não é existe.
-Eu queria...
mas eles são duas vezes
mais fortes que demônios e piores.
Por que um anjo quer nos matar?
É uma longa história. Vamos contar tudo a
você, mas agora tem que confiar em nós.
Nós temos que ir.
Olhe na minha cara e diga
se eu estou mentindo.
Tudo bem.
-Para onde nós vamos?
-Sair daqui. Mas tem que ser agora.
Tudo bem. E o que eu digo ao John?
Diga a ele...
John?
VOLTO EM 15 MINUTOS
J
Sr. Woodson?
Ainda está aqui?
-Não posso dizer que é bom ver você.
-O mesmo, Dean.
Desculpe.
Desculpe. Não é fácil matar um anjo.
Não, mas podemos distraí-lo.
Monstros.
-Monstros?
-É.
Monstros existem.
-Desculpe. Eu não sabia como...
-E vocês lutam com eles? Todos vocês?
É.
Há quanto tempo?
A vida toda.
-John, tente compreender.
-Ela não teve muita escolha.
Calem a boca. Todos vocês.
Nem mais uma palavra, ou Deus que me
perdoe, eu capoto este carro.
Viagem familiar sinistra.
Nem me fale.
O lugar é da família há anos.
Armadilha do diabo.
Enfeites de ferro puro, é claro.
Deve ter sal e água benta na despensa.
Facas, armas.
-Isso tudo só vai irritá-lo.
-O que o mata, ou o atrasa, pelo menos?
-Pouca coisa.
-Legal.
Ele disse pouca coisa, não disse nada.
Nós trouxemos.
Montamos isto...
e se o anjo chegar perto...
nós o mandamos para as estrelas.
É óleo sagrado.
É uma armadilha do diabo para anjos.
Venha. Eu vou mostrar como funciona.
Ei. Que lance é este no papel?
É um sigilo. É assim...
Não me importa o que é. Onde ele fica?
Na parede ou na porta.
De que tamanho eu vou fazer?
-John.
-O que é?
Vocês me tratam como um tolo,
mas eu não sou inútil.
Eu posso desenhar
qualquer droga que seja.
Um sigilo.
Por que não vai ajudar Sam?
Tudo bem? Isto aqui tem que...
ser escrito com sangue humano.
De que tamanho?
Eu mostro a você.
O que é?
De repente você me fez lembrar do meu pai.
Ficou muito bom.
Veio ver se eu estou bem?
Eu só queria pedir desculpa por tudo isto.
Eu sei que é demais.
Desde quando você está neste lance
de caçar?
Desde sempre.
Meu pai me criou assim.
É sério?
Quem é que cria um filho assim?
Só para constar, os pais de Mary criaram.
Eu não ligo.
Que tipo de idiota irresponsável
deixa uma criança chegar perto de...
Você poderia ter sido morto.
Eu estive perto.
O mal que deve ter sido feito a você.
Seu pai tinha que protegê-lo.
Ele tentou.
Ele morreu tentando.
Acredite.
Ele tinha raiva de mim.
Eu odiava o cara.
Mas agora...
eu sei. Ele estava...
Ele estava fazendo o melhor que podia...
e ele tentou segurar a onda,
nessa situação impossível.
Olhe...
minha mãe...
ela era incrível, linda...
e era o amor da vida dele.
Ela foi morta...
e eu acho que ele piraria
se não fizesse alguma coisa.
Na verdade...
meu pai morreu...
antes que eu pudesse dizer a ele...
que entendo...
ele ter feito o que fez...
e que eu o perdoei.
E também...
que eu o amo.
Uriel.
-Você está bem.
-Você não devia ter chamado.
Nós temos ordens
de não vir aqui embaixo...
e não podemos tomar uma casca.
Você não é a Anna de agora.
Não, mas daqui a 30 anos
ainda serei sua superior.
Eu quero que você mate uns humanos.
Um trabalho que me deixa feliz...
mas qual é o problema?
No futuro, estas pessoas
vão matar você, Uriel.
Você tem a chance de matá-las primeiro.
Obrigado.
Muito bem.
Você disse que explicaria tudo,
quando houvesse tempo.
Nós temos tempo.
Por que um anjo quer me matar?
Por que é um imbecil.
Não é o bastante.
Eu nem sabia que eles existiam,
agora virei alvo?
É complicado.
Legal.
Explique.
-Você vai ter que confiar em mim, falou?
-Estou confiando o dia inteiro.
-É meio difícil de acreditar.
-Tudo bem. Eu vou embora.
Eu sou seu filho.
O quê?
Desculpe. Eu não sabia como dizer.
Nós viemos do ano de 2010.
Um anjo nos trouxe aqui.
Não o que atacou você. Um mais amigo.
Você não espera que eu acredite nisso.
Nossos nomes são Dean e Sam Winchester.
Em homenagem aos pais de vocês.
Quando eu ficava doente...
você fazia sopa de tomate...
como sua mãe fazia para você.
Em vez de canção de ninar...
você cantava "Hey Jude".
É a sua canção favorita dos Beatles.
Eu...
não acredito.
Não.
Desculpe, mas é verdade.
Eu criei meus filhos como caçadores?
Não, você não criou.
-Como eu pude fazer isso com vocês?
-Você não fez...
porque você está morta.
O quê?
O que aconteceu?
O demônio do olho amarelo.
Ele matou você...
e o John virou caçador para se vingar.
Ele nos criou nesta vida.
Escute aqui.
Um demônio entra no quarto do Sam,
no dia em que ele faz seis meses.
Dia 2 de novembro de 1983.
Lembre-se dessa data e seja lá como for...
não entre lá.
Você acorda nessa manhã,
pega o Sam e foge.
Não vai adiantar, Dean.
Onde quer que ela vá,
os demônios vão achá-la.
E a mim.
Ora, e então?
Ela tem que deixar o pai, é isso.
Você tem que deixar John.
-O quê?
-Quando tudo isto acabar...
vá embora sem olhar para trás.
E nós não vamos nascer.
-Ele tem razão.
-Não posso.
Estão me dizendo que são meus filhos
e agora vocês querem...
Você não tem escolha.
Tem uma grande diferença
entre morrer e nunca ter nascido.
Acredite, está tudo bem para nós.
Eu garanto a você.
Mas não está bem para mim.
Ouça. Você acha que pode ter
a vida normal que tanto quer...
mas não pode.
Desculpe...
mas vai tudo para o brejo.
Você vai morrer...
e seus filhos serão amaldiçoados.
-Tem que haver um jeito.
-Não. Este é o único jeito.
-Deixe o John.
-Não posso.
Isto é maior do que nós.
Tem muito mais vidas em perigo.
Vocês não entendem. Não posso.
É tarde demais.
Eu...
estou grávida.
Temos um problema.
As coisas sangrentas. Os sigilos sumiram.
-Sumiram?
-Eu desenhei um atrás da porta.
Quando eu me virei e olhei para trás,
tinha virado um borrão.
-Ele tem razão.
-Não tem mais óleo santo.
-Afinal, quem é você?
-Eu sou Uriel.
-Ah, fala sério.
-Vamos.
Não vai dar em nada.
John!
Sammy!
Sam!
Eu sinto muito.
Anna.
Michael.
Michael?
Eu não sabia.
Adeus, Uriel.
-O que você fez com John?
-John está bem.
Quem? O que é você?
Eu acho que já era tempo desta conversa,
não acha?
-Cuide dele.
-Primeiro...
a conversa.
Depois eu cuido do seu querido Sammy.
Como tomou o meu pai, afinal?
Eu disse que salvaria a mulher dele
e ele disse que sim.
Eles exageram dizendo
que eu sou sua única casca.
Você é a verdadeira, mas não a única.
-O que quer dizer com isso?
-É uma linhagem.
Uma linhagem?
Que começa com Caim e Abel.
Está no seu sangue, no sangue do seu pai.
No sangue da família.
Legal!
Seis graus de separação celestial.
O que você quer de mim?
Você ainda não sabe a resposta?
Eu só sei que não vou dizer sim.
Por que você está aqui?
-O que você quer de mim?
-Eu só quero que você entenda...
o que nós temos que fazer.
Ah, eu sei.
Você quer briga com seu irmão.
Vá fazer terapia, cara.
Não desconte no meu planeta.
Você se engana.
Não, Lúcifer desafiou nosso pai,
ele me traiu...
mas eu não quero isso,
assim como você não mataria Sam.
Meu irmão?
Eu praticamente o criei.
Eu cuidei dele de um jeito
que a maioria não entenderia.
Eu ainda o amo.
Mas eu vou matá-lo,
porque é a coisa certa. Eu preciso.
-Ah, porque Deus mandou?
-É.
Desde o início, ele sabia
que isso iria acabar assim.
E você vai fazer tudo que Deus manda.
Vou. Porque sou um bom filho.
É. Acredite, cara. Vindo de alguém
que sabe o que é um beco sem saída.
E você pensa que sabe mais
do que meu pai.
Um homenzinho sem importância.
Por que você acha que tem escolha?
Porque eu quero acreditar...
que posso escolher o que faço...
da minha vidinha sem importância.
Está errado.
E sabe como eu sei?
Pense no milhão de lances
puramente do acaso...
que fizeram Mary e John nascerem...
se apaixonarem e terem vocês dois.
Pense no milhão de escolhas
que vocês fazem...
por acaso e que, no entanto, cada dia
os aproximam mais do seu destino.
Você sabe por quê?
Por que não é o acaso.
É um plano que está evoluindo
perfeitamente.
Livre arbítrio é uma ilusão, Dean.
Por isso é que você vai dizer sim.
Fique na sua.
Podia ser muito pior, você sabe.
Ao contrário dos meus irmãos...
eu não vou deixar você detonado,
quando eu me cansar de usá-lo.
-E o meu pai?
-Novinho em folha.
Eu vou até fazer um favor a seus pais.
-O quê?
-Limpar suas mentes.
Eles não vão se lembrar de mim ou de você.
-Não pode fazer isso.
-Eu só vou dar à sua mãe o que ela quer.
Ela pode voltar para o marido e a família.
Ela vai entrar naquele quarto de bebê.
É óbvio...
e você sempre soube que isso iria
acontecer, de um jeito ou de outro.
Não pode lutar contra o governo.
Ele está em casa.
São e salvo.
Sua vez.
A gente se fala, Dean.
Castiel? Ei, ei, ei.
-Cass.
-Pronto.
Seu filho da mãe. Você conseguiu.
Consegui?
Estou muito surpreso.
Tudo bem. Cama.
Tudo bem.
-É. Eu aceito uma bebida agora.
-É.
Então...
é isto.
Isto o quê?
Time do livre arbítrio.
Um ex-viciado em sangue.
Um vagabundo sem tostão
e o senhor em coma ali.
-Fantástico.
-Não tem graça.
Eu não estou rindo.
-Todos eles acham que vamos dizer sim.
-Eu sei. Já está ficando um porre.
E se eles tiverem razão?
Eles não têm.
Digo, por que algum de nós...
-mas eu já fraquejei antes.
-Sam.
-Miguel fez o pai dizer sim.
-Isso foi diferente.
Anna ia matar a mãe.
Se você pudesse salvar a mãe...
o que você diria?
-Onde você achou isto?
-Feira de garagem.
Vinte e cinco centavos.
Ora, que bom que foi barato.
Ei.
Você não acha que isto é meio cafona?
Eu acho fofo.
Nem sei dizer porque gosto.
Eu só gosto.
Então, eu também gosto.
Que chute forte.
Este vai dar trabalho.
Tudo bem, bebê.
Tudo bem.
Os anjos vão proteger você.