ANTES
Você não pode olhar na minha
cara e dizer que está tudo bem.
Você não tem dormido,
tem enchido a cara.
Como alguém que sabe que fez
a coisa certa faz esse tipo de coisa?
Você mentiu para mim
e você matou minha amiga.
Matar Amy não foi errado.
Você não conseguiu, então eu fiz.
Eu não posso nem ficar
perto de você agora.
-Melhor que decida trabalhar comigo.
-Não sei se consigo.
Só estou dizendo que podemos
tentar parar com as mortes.
São suas coisas?
Pois é. Eu achei melhor
usarmos um carro só.
Olha, você estava certo sobre Amy.
Sei por que fez aquilo. Você só quis
evitar que alguém mais se machucasse.
-Sobrenatural.
-Você está dizendo que é um livro?
Livros. Era uma série.
Mas não vendeu muitas cópias.
Chuck. Eu sou
sua fã número um.
Mas eu sei que o Sobrenatural
é só um livro, não é?
-Becky, é tudo real.
-Eu sabia!
-Você está bem, moça?
-É mesmo você?
-Quer parar de ficar me tocando?
-Não.
AGORA
Isso!
Você não vai acreditar. As pessoas acham
que eu falo isso só pra ganhar mais gorjeta.
-Diga lá.
-Está bem.
Eu faço pós-doutorado.
Viu? Aí está o olhar. Pare.
Não, esse é meu olhar
Eu Gosto de Garotas Espertas.
Se elas vestissem isso,
eu não teria largado a escola.
-Então qual é o seu problema?
-Meu problema?
É. Você entrou aqui como se
alguém tivesse matado seu cachorrinho.
As coisas estão melhorando
agora que seu turno acabou.
Muito bem.
É o seguinte. Eu tenho um amigo.
Ele tem um irmão mais novo,
certo? Parafuso meio solto.
Sabe? O reator dele
estourou. Nada bom.
Meu amigo... Ele, fica esperando
para ver se ele vai surtar de novo.
-E eu imagino que acabou de acontecer?
-Aí é que está. Não aconteceu.
O garoto está bem sensato agora...
considerando que é louco...
Bem, ele não é louco. Ele...
Ele está começando a agir como
se tudo fosse melhorar.
-Bem, isso é uma coisa boa, não é?
-É um milagre.
Exceto quando é hora de sua...
viagem anual sagrada para Las Vegas...
e ele vai dar uma volta
pelas montanhas...
no deserto sozinho.
Bem, vai ver que ele
precisa de um tempo só.
-É.
-Todos precisamos nos encarar às vezes.
Talvez ele precise.
Não estava falando sobre ele.
Com licença.
Sammy: Av. Twain, 348
VISTA UM TERNO!
Falando no capeta...
Ele está a quatro quarteirões daqui?
Viu? O irmãozinho
precisa de você, afinal.
Capelinha Branca
Dean.
Está tudo bem, você não
vai precisar disso. Venha.
Achei que você estava comungando com
a terra ou alguma coisa assim.
Você precisa...
Venha aqui. Tudo bem.
Bem.
Oi.
O que é isso?
Parece que rosa é a cor da lealdade.
Muito bem. E qual é o pretexto?
Nós somos penetras?
-Atrás de alguma sereia ou o quê?
-Não. Nada assim.
Muito bem.
É meio repentino, mas a vida é curta.
Então eu vou dizer logo.
Estou apaixonado...
e vou me casar.
Diga algo. Como parabéns,
por exemplo.
O quê?
O que é isso?
-Becky?
-Dean.
Estou tão feliz que você veio.
SOBRENATURAL
ESTÁ NA HORA
DO CASAMENTO
Ela não tem que me pedir minha
permissão ou coisa assim?
Você quer que ela
peça a minha mão?
Como...
-Como isso aconteceu?
-Versão curta?
Nós nos conhecemos.
Nós comemos.
E conversamos.
E nos apaixonamos.
E, veja, aqui estamos.
É, acho que eu fui pego de surpresa.
Isso é...
Tudo bem, quer saber?
Ignorando o resto...
você esqueceu da duração
média dos seus namoros?
-Pois é. Mas...
-Mas se alguém sabe disso, sou eu.
Quero dizer, eu li todos os livros.
Então, olhos abertos, sabe?
Olhos abertos.
Eu vou enjoar.
Dean. Olha, é simples. Se algo de
bom acontece, eu tenho que aproveitar agora.
Hoje. Ponto final.
Tudo bem, Sociedade
dos Poetas Mortos. Ótimo.
Sem ofensa, mas você
tem certeza que ela não é...
Sal, água benta, tudo.
Viu?
Não sou um monstro,
só a garota certa para seu irmão.
Só isso.
-A conta.
-Eu pago.
Vocês façam seus lances de irmão.
Você aceita cheque de viagem?
Sério? Super fã 99?
Dean, olhe, honestamente, eu tinha
a mesma opinião dela que você tem.
Mas assim que
superamos o lance do livro...
eu descobri que ela é ótima
e que eu fui um idiota.
É, falando sobre
o lance do livro.
Becky aparece do nada
durante a semana de Las Vegas?
-É.
O que você está tentando dizer?
Eu estou dizendo que talvez ela
sabia que você estaria aqui.
Talvez Chuck tenha
escrito sobre isso.
-Dean, você está paranóico.
-E você está apaixonado?
Faz quatro dias, cara.
Quer saber? Dean, quer saber?
Que tal isso? Becky e eu vamos
para a casa dela em Delaware.
Por que você não tenta se acostumar
com a ideia, e nos dar apoio.
E então nos ligue.
Primeiro tweet oficial...
como Sra. Becky Rosen-Winchester.
Bobby. Sei que você está atolado
nesse ninho de Oregon.
Estou a caminho de
Delaware para investigar.
Sam está lá com a esposa.
Isso mesmo, você ouviu. Esposa.
Liga pra mim.
Recém-amarrados
REUNIÃO DE 10 ANOS
TURMA DE 2001
-Nós não acabamos de comer?
-Paradinha rápida.
Bem, e a culpa é minha?
Eu falei onze vezes que
nós tínhamos ingressos.
Oi, Jocelyn.
Já ligo para você.
Consiga uma babá. Isto não é cálculo.
Sim, posso ajudá-la?
Sou Becky. Becky Rosen.
Becky Eca.
-Há muito tempo.
-Becky Eca.
Nossa, você está igualzinha,
não está?
Eu vim aqui confirmar presença na reunião.
Se não for muito tarde.
Não. Não, sempre tem
lugar para mais um.
Na verdade. é Rosen-Winchester.
Então é eu e mais um.
Jocelyn Caruso, detonada.
-Oi, Guy!
-Você voltou.
-Como foi em Las Vegas?
-Foi maravilhoso!
Sério? Sério?
-Guy? Conheça meu marido, Sam.
-Oi.
-É uma honra conhecê-lo, Sam.
-Obrigado. Igualmente.
Guy é um ótimo amigo. Nós nos
conhecemos na seção de terror erótico...
-na cabana dos romances.
-Ai, meu Deus, Becky, qual é?
Informação demais...
-O cara acabou de me conhecer.
-Não, está tudo bem. Bom conhecer você.
Qualquer amigo da Becky...
Tenho que voltar ao trabalho, senão
esta festa não acontece, não é?
Claro.
Guy organiza eventos. A temporada
de reuniões é muito agitada pra ele.
Espera um segundo?
Mais uma coisa.
-Você recebeu minha mensagem?
-Claro.
Pensei que você nunca
fosse perguntar.
Dê um abraço.
Eu juro, se todo mundo
tivesse um wiccan no bolso...
-o mundo seria um lugar mais feliz.
-Não é nada.
Abençoada seja, querida.
Caminhão mata pedestre
em acidente bizarro
Vítima era recente ganhadora da loteria
Você está linda.
Obrigada.
Eu estava esperando por isso.
A nós?
A nós.
Sam? Você está bem?
Sammy, querido. O que está errado?
Becky? Por que eu...
O que eu estou fazendo aqui?
Estamos comemorando, querido.
Lembra?
Sim. Sim, claro.
A nós.
Está melhor, querido?
Agora que estou com você.
Eu dando apoio.
Parabéns para você e sua senhora.
Obrigado.
É uma máquina de waffles.
Antiaderente. Você tem que...
Eu realmente não sei como
usar isso. Estamos bem?
Ótimo. Porque estou
farejando um caso na cidade.
Primeiro um cara ganha na loteria
e é atropelado por um caminhão.
O segundo saiu do
banco para o campo...
e, uma semana depois,
a cara dele virou luva de apanhador.
Primeiro, pensamos que eram demônios
da encruzilhada...
mas há um período
de dez anos para coletar almas.
Então tem objetos amaldiçoados...
como em conspiração do silêncio...
mas nós não conseguimos
unir as vítimas ainda.
Vocês estão trabalhando no caso juntos?
É. Pois é, que tal?
Eu acho que todos aqueles livros
do Chuck Shurley valeram a pena.
Muito bem, gracinha, eu não sei
que feitiço você está usando...
-mas, acredite, eu vou descobrir.
-Dean, você está falando com a minha esposa.
-Não está agindo como você mesmo, Sam.
-Como não?
Você casou com Becky Rosen.
O que está dizendo?
Que sou uma bruxa?
Ou talvez seja uma sereia?
Já lhe ocorreu que talvez
estejamos, sei lá, felizes?
Por favor, Sam.
Um cara ganha na loteria.
O outro entra no time.
Muito bem, obviamente, os sonhos das
pessoas estão virando verdade nessa cidade.
-Você não acha que é coincidência demais?
-Quer saber de uma coisa, Dean?
O que eu e Becky temos é real.
E se você não consegue aceitar isso,
o problema é seu. Não nosso.
Ou talvez ela seja parte disso.
Porque, qualquer que seja a razão,
você é o sonho dela.
Se você realmente se importa com ela.
eu ficaria preocupado.
Porque as pessoas que conseguem
realizar suas fantasias...
parecem estar morrendo bem rápido.
Sabe? Eu fui atrás dela, Dean.
Talvez seja isso que incomoda você.
Que eu esteja seguindo
com a minha vida.
Quero dizer, você cuidou de
mim e isso é ótimo...
mas eu não preciso mais de você.
Eu não quero outro caçador, Bobby.
Por que você não pode?
Está bem.
Qual o nome dele?
Sam ama Becky
Oi.
Eu trouxe um presente.
PASSE DE IMPRENSA
Identidades falsas?
Dê uma olhada nisso.
Vendedor júnior de seguradora
passa a diretor.
Você acha que o diretor é uma pista?
Becky.
Isso é...
lindo.
Então, o que você acha do diretor?
Vamos ver qual é a dele!
Oi. Você é o Dean?
Eu achei que você era mais alto.
Imagino que o Bobby tenha contado
os detalhes na viagem.
Ele me disse duas coisas.
Um, ele está lidando com um
ninho gigantesco em Oregon.
E dois, disse que você estaria mal-humorado
e de TPM por trabalhar comigo.
Mas não importa.
Eu acho que encontrei um caso.
Veja a manchete.
Primeiro o mais importante.
Adora as piadinhas.
Você está tentando me humilhar?
Marsha com S-H-A, não C-I-A.
Obrigado novamente.
-Ei, esse é seu...
-Sim.
Que chato.
Oi.
Tudo bem.
-Então?
-Sem motivo para entrar. O cara está limpo.
-Tem certeza?
-Sim. Positivo.
Becky o questionou como
uma profissional. Ela é talentosa.
E quem é o cara magrelo?
Temporário.
Tem muito repórter
por aqui esses dias, não é?
É, sua história é bem importante
para o Actuarial Insider.
-Vá em frente, mande ver.
-Muito bem.
-Como você conseguiu o trabalho?
-O conselho me convidou, e eu aceitei.
-Assim do nada.
-Basicamente.
-E faz ideia de por que
o conselho escolheu você...
e não um dos seus supervisores?
Eles não disseram.
Você poderia nos dizer o que animou
o conselho em suas qualificações?
Digam, rapazes,
por que o interrogatório?
Sem ofensa. Nós só queríamos saber
se você chegou até aqui por meios nefastos.
Garth.
É claro que eu não quis dizer
traição corporativa. Sinto muito.
Quis dizer algo do tipo...
magia negra ou vudu, sabe.
Ele está brincando.
Ele é um piadista.
Voltando um pouco.
Por que não nos conta como se sentiu
quando seu grande sonho se realizou?
Olhe, oficialmente, é ótimo.
-E extra-oficialmente?
-Não é meu grande sonho.
-Espere, você não queria o trabalho?
-Claro que não.
Eu sou vendedor.
Eu era bom em vendas.
Sua secretária é uma idiota.
Estarei na gráfica de tarde.
Tudo bem, querida.
A gente se vê no jantar.
E mande a idiota fazer uma reserva.
Aqui vai uma dica: lembre a ela
que trabalha para o diretor.
Mais um erro e ela está demitida.
Sua esposa parece bem feliz
com a promoção, não é?
Honestamente, nunca a vi mais feliz.
Não tenho ideia de como contar a ela
que tenho que pedir demissão.
-A notícia vai...
-Matá-la?
-Sra. Burrows. Oi.
-Posso ajudá-lo?
Sim. Nós estamos fazendo uma reportagem
sobre a promoção do seu marido.
-Eu queria fazer umas perguntas.
-Sinto muito, hoje eu não posso.
-Se quiser marcar com a secretária dele...
-Quer saber? Eu estou tentando salvá-la...
de um acidente realmente ruim.
Você está me ameaçando?
Não. Não, eu estou apontando um padrão.
Por que as pessoas ficam...
-achando que as estou ameaçando?
-Porque soou como uma ameaça, cara.
Olhe, pelo seu próprio bem. O que
fez para que ele fosse promovido?
Não faço ideia do que você está falando.
Agora me deixe em paz...
ou preciso chamar a segurança?
Não, não, não. Alguma
coisa não está batendo.
Com certeza nós vamos ter uma dica.
Assim que acabar o trabalho...
fugiremos numa lua de mel romântica.
Traga a droga do carro agora.
Eu não vou andar cinco quarteirões de salto.
Tudo bem com você?
Como você sabia?
Você não é a primeira. Vamos.
Você quer nos dizer o que está rolando?
Eu estava almoçando com amigas...
um cara me ouviu reclamando,
e de repente...
-ele me fez uma oferta.
-Uma oferta?
O emprego do Craig por minha alma.
Eu sei. É hilário,
mas o que eu tenho a perder?
Ora, só a sua alma.
Que tipo de pacto do demônio é esse?
O tempo não bate.
-Do que você está falando? Demônio?
-Eu vou explicar.
Você fez um pacto com o
demônio em troca de sua alma.
Só que esses contratos duram dez anos.
Por que a conta está vindo tão depressa?
Não sei. Mas tenho uma sensação ruim
sobre o próximo. Tenho que achar o Sam agora.
Tudo bem, o plano é esse.
Deixo a senhora na casa do meu primo.
Ele vai impedir que qualquer coisa tente
pegá-la. Nós achamos o Sam...
consertamos isso, e todos estarão em
casa a tempo de assistir seu programa favorito.
Agora, você. Você vai viver
com um atirador paraplégico tri-racial...
até que tudo
isso acabe, tudo bem?
Guy, onde você está?
Precisamos nos encontrar, rápido.
Estou perdendo o Sam.
Becky? O que está acontecendo?
Você não se lembra?
Estamos casados.
Nossa...
Vou ligar para o Dean.
Sam. Sua cabeça dói?
-Quantos dedos você vê?
-Onde eu estou? O que está acontecendo?
Sam, acalme-se.
Acalmar? Você me amarrou!
Becky, por que eu estou sem calças?
Porque estavam apertadas.
Não se preocupe. Eu não fiz nada estranho.
-Estava ajudando.
-Eu quero sair.
Agora!
Você está com sede?
Ou precisa de uma garrafa para,
você sabe, urinar?
Tudo bem se você precisar.
Eu posso ajudar.
-Finalmente.
-Espera. Becky. Becky. Ei, ei, não.
Não. Becky!
ESTABELECENDO CONEXÃO...
-Por onde andou?
-Recebi suas mensagens. Problema?
Problemão.
Estou no chalé dos meus pais.
Eu amarrei o Sam na cama.
Estou sem o elixir.
Preciso de mais, tudo bem?
Essa não é a lua de mel
que eu tinha em mente.
Bem, em parte sim,
mas não nesse contexto.
É impressão minha, ou essa coisa está
perdendo o efeito mais rápido?
Becky.
Respire.
Você sabia que nem consumamos
nosso casamento ainda?
Estávamos indo devagar porque
amor verdadeiro é para sempre...
-mas agora tudo parece esquisito.
-Tudo bem.
Encontre-me em uma hora.
Então você me deu
uma poção do amor.
-Como...
-Paredes finas.
Olha, sim, eu usei
um desinibidor social.
Você me deu boa noite cinderela.
Boa noite cinderela? Nunca.
Nós tivemos ótimos momentos juntos.
-Você estava feliz.
-Ah, sim, eu estou no céu.
-Eu tenho que ir.
-Sabia que seu amigo Guy...
é quem está matando todas
essas pessoas, certo?
-Não, não é ele.
-Então ele não é um bruxo?
Não.
Ele é apenas um wiccan.
Wiccans são bons, como Glinda de Oz.
Você não é tão burra, Becky.
Seja o que for que estiver matando pessoas,
é alguma outra coisa.
Nunca é alguma outra coisa.
Quando há duas coisas esquisitas acontecendo
em uma cidade ao mesmo tempo?
Guy é um maluco.
E você está na lista dele.
Não, ele é meu amigo.
Não, ele é seu traficante.
Olhe, eu não sei quanto ele está
cobrando por esse afrodisíaco.
Nada. Ele apenas me dá.
E disse que não funcionaria a não
ser que você me amasse, lá no fundo.
A poção apenas ativa isso.
Então você acha que amo você?
Bem, bem no fundo.
Então me desamarre.
Não!
Você ainda está
processando suas emoções.
Eu também amo você.
BEM-VINDA TURMA DE 2001
REUNIÃO HOJE À NOITE
Na mesa, ao lado dos crachás.
Guy.
Por que você não senta?
Dia difícil?
Tudo bem.
Nós podemos ser diretos,
se você prefere.
Vamos falar de preços.
-O quê?
-Já passamos da fase dos brindes...
não acha?
Mas eu achei que fôssemos amigos.
Ah, querida...
Isso é tão deprimentemente Becky.
Quer dizer, é...
Você é tão patética que
isso chega a ser fofo.
Tudo bem. Se você quer
que eu pague, tudo bem.
Você aceita cheque?
Não.
Mas aceito sua alma.
-Você é um demônio de encruzilhada.
-Na mosca.
Eu adoro reuniões.
O desespero.
Os imbecis assinam na linha pontilhada
por dinheiro, poder, cabelo.
O que for necessário para impressionar...
a nostalgicamente transável
chefe de torcida.
Sam tinha razão.
Você matou aquelas pessoas.
Por razões legais, digamos que elas
tiveram acidentes infelizes.
Então, o quê? Eu dou minha alma e no
dia seguinte um piano cai na minha cabeça?
Não, eu nunca faria isso
com você. Eu juro.
-Eu não sou burra.
-Mas você é especial.
Eu sou?
Ei, eu não fiquei feliz...
em descobrir que seu novo marido
era o porre do Sam Winchester.
Quero dizer, se ele soubesse que
estou aqui falando com você, ele iria...
-Chutar seu traseiro.
-Sim.
E gosto muito do meu traseiro.
É um dos meus melhores pontos.
Becky, estou preparado para
lhe oferecer um acordo único.
Não apenas dez anos.
Vinte e cinco.
Sem pianos. Garantido.
Apenas o Sam.
-Pela minha alma.
-E sua promessa...
de não mencionar uma palavra sobre isso
para os Winchester.
E eu sigo o meu caminho.
Ninguém ganha um acordo
como esse, Becky.
Nem reis, nem papas.
Eu estalo meus dedos e Sam
vai amar você pelo resto da vida.
Eu acho que vou aceitar
um drinque agora.
Alguma coisa?
Ela publicou onze vezes no Twitter.
Última publicação...
"Saindo para viagem
romântica com o maridão."
Três pontos exclamação.
Acho que ela ficou excitada.
Isso parece romântico para você?
Claro que não.
Mas eu tenho um problema com peixes.
Olhos mortos, cara.
PRIMEIRO PEIXE DA BECKY!
CABANA DA FAMÍLIA NO LAGO LOON, 1994
Não foi assim que imaginei
passar minha reunião.
Eu ia exibir você.
Não que alguém
realmente saiba quem você é.
Sobrenatural não é
exatamente popular...
mas você é alto...
e legal...
e todos achariam que estou feliz.
Você está bravo, já entendi.
Podemos conversar?
Eu sei que você não me ama.
Eu sei o que sou, tudo bem?
Eu sou um fracasso.
Na escola, na vida.
Acho que é por isso
que gosto tanto de você.
Não que você seja um fracasso, mas
teve toda aquela saga do personagem...
sendo um maluco...
e me sinto igual.
Honestamente, o único lugar
onde as pessoas me entendiam...
era nos fóruns.
Eles eram mal-humorados
e literais demais...
mas pelo menos nós tínhamos
uma paixão em comum.
E eu aceito isso, sabe?
Então eu conheci vocês.
O Sam e o Dean de verdade.
E comecei a namorar o Chuck.
E tudo...
era maravilhoso.
Mas vocês partiram...
e o Chuck me largou.
Acho que eu o intimidei com
minha sexualidade vibrante.
Eu só quero alguém que me
ame por quem eu sou.
É pedir demais?
O quê?
Se quer que alguém
a ame por quem você é...
talvez seja melhor não drogá-los.
Mas eu quero você...
e essa é a única forma!
Becky.
Becky, você é melhor do que isso.
Isso é gentil.
Mas eu não tenho tanta certeza.
Becks.
Você perdeu a festa.
É, a noite foi estranha.
Então, no que estamos pensando?
Tudo bem.
Estou dentro.
Você está fazendo a escolha certa.
Eu sei.
-Então selamos o pacto com um beijo?
-Exatamente.
Faça biquinho, amorzinho.
Não sou seu amorzinho.
-Becky.
-Vodca de mirtilo.
A resposta para todos os problemas da vida.
Viu isso, Sam?
Eu fiz do jeito que dissemos.
Eu sou demais!
Eu...
estarei bem aqui.
Dean Winchester,
isso é realmente demais.
Ei, pode me dar um autógrafo?
É claro...
e eu vou gravá-lo no seu baço.
Então, como você
dava seus golpes?
O que você quer dizer, Dean?
Assinando contratos de dez anos
e sumindo com eles na mesma semana.
Eu nunca faria isso. Não.
Regras da encruzilhada. Não posso
mover um fio da cabeça dos meus clientes.
Claro. Então como está trapaceando?
Não sou um trapaceiro...
sou um inovador.
Chama-se furo no contrato, seu cretino.
Sim, quando uma
pessoa barganha sua alma...
ela ganha uma década, tecnicamente.
Mas acidentes acontecem.
Então você está arranjando acidentes,
coletando mais cedo.
Ah, por favor, luvas brancas.
Eu não sujo minhas mãos.
Por isso é importante ter
um estagiário competente.
A que horas eu disse
para você estar aqui?
A que horas eu disse para estar aqui?
Becky. Corra!
Quantos pactos você tem
em andamento na cidade?
Quinze.
É, anule-os...
ou eu faço meu próprio
furo na sua garganta.
Ah, que droga.
Pois é, você disse.
Você está em um mundo...
Olá, rapazes.
Ah, droga.
Sam, mazel tov.
Quem é a mulher de sorte?
Você é o Crowley.
E você é...
Bem, tenho certeza que tem
muita personalidade, querida.
Outro passo e dou um nó na
garganta do seu amiguinho aqui.
Por favor, não o deixe
escapar tão facilmente.
-Senhor, não acho que...
-Sei exatamente o que anda fazendo.
Um passarinho chamado Jackson...
dedurou você.
Mandou um e-mail com detalhes
para minha caixa de sugestões.
Pelo visto, esse
era meu informante?
Que pena.
Ele tinha futuro.
Infelizmente, você não.
-Eu estava...
-Eu só tenho uma regra.
Faça um pacto, mantenha-o.
Bem, tecnicamente, eu não...
Há uma razão para nós não
nos apressarmos. Confiança do cliente.
Isto não é Wall Street,
é o inferno.
Nós temos uma
coisinha chamada integridade.
Se isso se espalha, quem vai querer
negociar? Ninguém. Então onde ficamos?
-Eu não sei.
-Está certo. Você não sabe.
Porque você é estúpido,
cretino, incapaz de pensar à frente.
Agora, me passe o idiota. Eu vou
cancelar todos os contratos que ele já fez.
-O que você vai fazer com ele?
-Fazer dele um exemplo.
Troca justa, não é? Todos vamos
por nossos caminhos separados.
-Sem danos.
-Por pura bondade do seu coração?
Anos de demônios nos seus calcanhares,
e agora não veem um há meses.
-Querem saber por quê?
-Nós andamos ocupados.
Caçando o leviatã. Sim, eu sei.
Por isso eu disse aos meus rapazes
pra ficar longe de vocês.
-Então, o que você sabe sobre...
-Demais.
Você já conheceu o Dick?
Gordinho mais presunçoso desde Mussolini.
Detesto todos eles.
Acabe com eles, por favor.
Eu vou ficar de fora.
Rasgue os contratos antes.
Feito e feito.
Sua vez.
Não, não, não, não, não.
Deixe...
Foi um prazer, cavalheiros.
O que eu perdi?
ANULAÇÃO
Não...
não foi de todo ruim, não é?
Tudo bem, você salvou minha vida...
e, por isso, obrigado.
Então eu vou vê-lo de novo?
É, provavelmente não.
Becky, olhe...
você não é um fracasso, está bem?
Você é uma boa pessoa,
e você tem muita...
energia.
Então, quer saber?
Apenas faça suas coisas.
O que quer que sejam.
E o cara certo vai achar você.
Não.
É, amigo.
Eu tenho que dizer, cara, você não é tão ruim.
Obrigado.
Essa foi a coisa mais legal
que alguém já disse para mim.
Bem...
É.
Muito bem.
Obrigado.
Cuide-se.
Você fez um amigo.
Olha, cara...
quando eu estava dopado,
eu disse muita besteira.
Quer dizer que ela não
era sua alma gêmea?
Cale a boca.
Quero dizer, eu preciso
de você cuidando de mim.
É óbvio.
É. Quando as fãs loucas atacam.
Você entendeu.
Eu tenho que dizer, cara...
para um lunático, você até que se saiu bem.
Essa foi a coisa mais legal que
alguém já disse para mim.
Olha, não fique muito impressionado, cara.
Eu ainda tenho uma salada mista aqui.
Eu só estou começando a separar as coisas.
Eu só acho...
que é burrice pensar que você precisa
de mim por perto o tempo todo.
Você é um adulto.
Certo.
Você é um adulto hippie idiota
que caminha no deserto.
Cara, eu estava acampando.
-Você acampa.
-É, tanto faz, hippie.
Mas sabe de uma coisa?
Sério, deve ser legal.
-O que foi?
-Quero dizer, basicamente cuidou de mim...
a sua vida toda.
Agora você finalmente
pode tomar conta de si mesmo.
Estava na hora...
É.
Certo.