O pai quer que a gente continue de onde ele
parou, salvando pessoas, caçando coisas.
O negócio da família.
ANTES
Boa noite, amor.
- Oi, Dean.
- Oi, papai!
Oi, amigão.
Sammy!
Mary!
Dean, esta é minha namorada, Jessica.
Então, um brinde ao Sam.
E à tremenda vitória dele.
- O que eu faria sem você?
- Você morreria.
Não!
- Eu não vou largar o trabalho.
- Que se dane, cara.
Já estou cheio desse trabalho,
não ganhamos nada...
nem "obrigado".
Nós só ganhamos azar.
AGORA
- Alô?
- Carro da polícia lá fora.
- Estão atrás de nós?
- Eu não sei.
Não vejo como. Nós trocamos as placas,
os cartões de crédito.
Foram embora. Alarme falso.
- Viu? Pode ficar tranqüilo.
- É. Ser fugitivo...
- é uma barra pesada, não é?
- Ei, cara...
as gatinhas curtem o perigo.
- Então, achou alguma coisa?
- Está brincando? Como poderia?
Você me fez rodar 130 km²
de propriedades.
- Foi onde todas as vítimas desapareceram.
- É, até agora, não tenho nada.
- E você?
- Bom, uma coisa. Eu tenho certeza agora.
- Nós caçamos um jinn.
- Um maldito gênio?
- Acha que eles podem conceder desejos?
- Eu não sei.
São bem poderosos, mas são bem diferentes
da Barbara Eden, em Jeannie É um Gênio.
Jinns se alimentam de pessoas há séculos.
- São mencionados no alcorão.
- Caramba.
Barbara Eden era linda, não é?
Mais do que a atriz de A Feiticeira.
Está prestando atenção?
Estou.
Então, onde um jinn se esconde?
Geralmente, ruínas. Quanto maiores,
melhores. Muito lugar pra se esconder.
É, eu vi um lugar ainda há pouco.
Eu vou dar uma olhada.
Venha me buscar, antes.
Não, eu sei que não é nada.
Eu só quero dar uma olhada.
SOBRENATURAL
"APENAS UM SONHO"
- Dean?
- Sam?
- O que houve?
- Não sei. Não sei onde estou.
O quê?
O que aconteceu?
- Bom, o jinn, ele me atacou.
- O gim?
- Estava bebendo gim?
- Não, imbecil, o jinn.
Criatura medonha, esqueceu?
Ele pôs a mão em mim e
acordei ao lado de um mulherão.
Quem, Carmen?
- Quem?
- Dean, está bêbado.
- É conversa de bêbado.
- Eu não bebi.
- Deixa de brincadeira.
- Ouça, está tarde.
Vá dormir um pouco.
- E vejo você amanhã, falei?
- Espere aí, Sam!
DIREITO CRIMINAL
Lawrence?
O que é isso?
Meu bem?
Por que está acordado?
Oi...
Carmen?
Carmen... Eu estava...
- Sem sono, é?
- É.
Bom, por que não volta pra cama?
Vamos ver se posso dar um jeito nisso.
Claro.
- É, só um instante. Você pode ir.
- Tá.
- Não vá dormir muito tarde.
- Não.
Dean.
Mãe?
O que está fazendo aqui?
Você está bem?
- Eu não sei.
- Não quer entrar?
Carmen acabou de ligar,
disse que você foi embora de repente.
Carmen?
Certo.
Me responde uma coisa.
Quando eu era moleque, o que
me dizia quando me colocava na cama?
- Dean, eu não entendo.
- Só responda a pergunta.
Eu dizia que os anjos olhavam por você.
Eu não acredito.
Querido, está me assustando.
- Me explica o que está havendo.
- A senhora acha que desejos podem...
O quê?
Esqueça.
Esqueça. Só estou...
contente em ver você, é isso.
Você está linda.
O quê?
Quando eu era moleque
houve um incêndio aqui?
Não, nunca.
Eu pensei que sim.
Acho que me enganei.
O papai joga softball?
O time de softball do papai.
Eu acho isso curioso.
Seu pai adorava aquele time.
Ele morreu?
E a coisa que matou ele foi...
Um derrame.
Ele morreu dormindo, você sabe disso.
- Que ótimo!
- Como disse?
Que ótimo que teve uma morte tranqüila.
Bom, bem melhor que a alternativa.
Você andou bebendo.
Não, não bebi, mãe.
Vou chamar a Carmen,
pedir para ela vir te buscar.
Espere aí. Não, não...
Não faça isso. Não faça isso.
Eu quero ficar aqui.
Por quê?
Porque senti falta da casa.
Tudo bem.
Pode ir dormir, está bem?
Você está bem mesmo?
Acho que estou.
Durma um pouco.
Eu amo você.
Eu também.
Oi, sou eu, eu não posso atender...
Eu acho que nunca o vi nas minhas aulas.
Está brincando?
Adoro as suas aulas.
Você torna aprender
algo divertido.
Então, como posso ajudá-lo?
O que o senhor sabe sobre jinns?
Muitos muçulmanos acreditam que
os jinns sejam reais.
- Eles são mencionados no alcorão.
- É, eu sei, fale dos desejos.
- O que tem isso?
- O senhor acha que concedem desejos?
Não, não,
eu não acho que concedam desejos.
Mas você entende que são criaturas míticas.
É, eu sei. Eu sei, eu sei.
Isto é, mas suponha...
que o senhor tivesse um desejo,
mesmo se nunca expressou isso.
Tipo...
que um ente querido nunca morreu,
ou uma coisa terrível nunca aconteceu?
Supostamente, sim.
Digo, eles têm poderes divinos.
Podem alterar a realidade como quiserem.
Passado, presente, futuro.
Mas por que o jinn faria isso?
Será pra se proteger?
Ou será que não é do mal?
Filho.
Você andou bebendo?
Todos me perguntam isso.
Mas, não.
Quem diria, neném?
Nós somos civis.
- É o melhor sanduíche que já comi.
- Obrigada.
Tentei falar com o Sam mais cedo.
Onde ele está?
Ele já vai chegar.
Ótimo.
Eu quero muito vê-lo.
Querido, não leve a mal.
Que bom que está vindo aqui,
de repente.
Mas não devia estar no trabalho?
Trabalho?
Na oficina.
Isso. A oficina...
Onde trabalho. É. Não. Estou de folga.
Nossa.
A grama precisa ser aparada.
- Você quer aparar a grama?
- Está brincando? Adoraria aparar a grama.
Então, divirta-se.
Até parece que nunca aparou
a grama na sua vida.
Eu não acredito.
Jessica!
Também é um prazer te ver, Dean.
Estou sem ar.
Sammy. Olhe para você.
Com a Jessica. Eu não acredito.
De onde vocês vieram?
- Acabamos de chegar da Califórnia.
- Califórnia!
Stanford!
Está fazendo Direito.
Já está bebendo no aniversário da mãe.
Como sempre.
O quê? Aniversário da mãe?
É, é hoje?
É sim, Dean, é hoje...
Por isso nós estamos aqui.
Não me diga que esqueceu.
Nossa, parece uma delícia.
Tudo bem.
À mãe.
Feliz aniversário.
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
- À mãe.
- Tintim.
- Você me deixou preocupada ontem à noite.
- Estou bem.
Eu estou ótimo.
Tá.
Gostaria de ir comer
um cheeseburguer mais tarde?
Caramba, sim.
Como eu acabei com uma mulher tão legal?
Eu acho que sou pouco exigente.
Muito bem, Jess e eu temos outra
surpresa para o aniversário da mãe.
- Quer contar a eles?
- Eles são sua família.
- Tá bom.
- O quê? Me contar o quê?
Meu Deus!
- Mas que maravilha! Parabéns.
- Obrigada.
- Parabéns.
- Obrigado.
Vocês estão noivos!
Queria que seu pai estivesse aqui.
É, eu também.
- Meus parabéns, Sammy.
- Obrigado.
Que bom que você está feliz.
Aí, Dean, o que...
O que foi aquilo lá no restaurante?
Só pensei ter visto alguém.
Com certeza não é nada.
Bom, adorei o meu aniversário.
Obrigada.
- Boa noite.
Boa noite, mãe.
Estou exausto.
- Você já quer ir dormir?
- Claro.
Tudo bem.
Boa noite, gente.
Espera um minuto.
Não são nem nove horas!
Podemos sair pra tomar uma bebida.
- É, fica pra próxima.
- Qual é, cara? Olhe pra nós.
Cada um está com a sua bela namorada,
você está noivo.
Vamos comemorar.
Meninas, podem nos dar licença?
Quero falar com meu irmão um instante.
- Claro.
- Obrigado.
Venha, Carmen.
Venha cá.
Que foi?
Certo.
O que deu em você?
- Como assim?
- Você está bancando...
o bom rapaz cheio de amor pra dar.
Só estou feliz por você, Sammy.
É, certo. E isso é outra coisa.
Desde quando me chama de Sammy?
Dean. Qual é. A gente não se
fala, exceto em feriados.
Não?
Nós deveríamos.
Digo, você é meu irmão.
"Você é meu irmão"? Pois é, foi isso que
disse quando roubou meu cartão eletrônico.
Ou quando não foi à minha formatura.
Ou quando ficou com a Rachel Nave.
Quem?
Meu par do baile.
Na noite do baile.
É, isso parece ser bem típico.
- Olha, cara, lamento por tudo isso.
- Olha, não faz mal, cara...
não estou pedindo que mude.
Mas é que...
Eu não sei.
Nós dois não temos nenhuma afinidade,
entende?
- Acho que temos. Nós temos, sim.
- Qual?
- Caça!
- Caça?
Mas nunca cacei na minha vida, Dean.
Pois é, nós devíamos ir qualquer dia.
Aposto que seria um bom caçador.
Durma um pouco.
Minha predileta.
Acho que me conhece muito bem.
Acho que sim.
Você está bem?
Sammy e eu
não somos grandes amigos.
Vocês dois não passam muito tempo juntos.
Só acho que um não conhece bem o outro.
Se quer saber,
ele não sabe o que está perdendo.
Eu posso me entender com o Sam.
Eu posso me redimir com ele...
com todo mundo.
Tá.
O que deu em você ultimamente?
Eu sei que isso não vai fazer
o menor sentido.
Mas sinto que ganhei uma segunda chance.
E não vou desperdiçá-la.
Tem razão.
Não faz sentido.
Pois é, eu entendo.
Entende?
Entendo por que é a certa.
Seja o que for que o deu em
você, eu gostei.
Por favor, não faça isso comigo agora.
Eu preciso ir trabalhar.
Trabalhar, agora?
Eu te falei.
Eu pego o turno da noite nas quintas.
Trabalha no turno da noite no...
Hospital.
Namoro uma enfermeira.
Isso é tão respeitável.
O azeite de oliva que pediu já está aqui.
Vou pegar o azeite de oliva
e acrescentar à receita.
Não tem como errar com este aparelho.
Bom, como líquido, eu poderia usar água...
mas eu vou pôr o espinafre agora...
E, hoje, marca o aniversário da queda
do vôo 424 da United Britannia.
Habitantes de Indianápolis fizeram vigília com
velas em memória dos 108 passageiros...
Não, impedi aquela queda.
O VÔO 424 CAI,
108 MORTOS
Nove Crianças em Coma
Menina se afoga na piscina do hotel
Todos eles...
Todos que você salvou.
Todos que Sammy e eu salvamos.
Todos estão mortos.
E tem uma mulher, ela me assombra.
Não sei por quê.
Ou qual é a conexão.
Bom, ainda não.
Mas parece que minha antiga vida
está vindo atrás de mim.
Ela não quer me deixar ser feliz.
Eu sei o que diria.
Ao menos, a sua parte
que não jogava softball.
Mas diria "Vá caçar o jinn. Se ele o trouxe
aqui, ele pode te levar de volta."
Sua felicidade por todas aquelas vidas.
Essa é fácil, certo?
Mas por quê?
Por que é minha função salvar todo mundo?
Por que eu preciso ser um tipo de herói?
E quanto a nós?
A mãe não devia viver a vida dela?
O Sam não devia se casar?
Por que nós temos que sacrificar tudo, pai?
Não é...
AMADO ESPOSO E PAI
JAMAIS SERÁ ESQUECIDO
Foi tão fácil.
Estou sem graça por você.
Dean?
O que você está fazendo aqui?
Eu estava procurando uma cerveja.
No armário da porcelana?
- A prataria da mãe?
- Sam...
Invadiu a nossa casa...
- pra roubar a prataria da mãe?
- Sei o que parece, tá?
- Mas não tive escolha.
- É mesmo? Por quê?
O que é tão importante que justifique
roubar da sua própria mãe?
- Você quer a verdade?
- É, quero, sim.
Devo dinheiro a alguém.
- Quem?
- Agenciador. Eu perdi uma nota alta.
- Tenho que dar a grana a ele esta noite ou...
- Não acredito que somos parentes.
Sammy, eu lamento.
Lamento que a gente não se entenda.
Queria poder ficar aqui e
me redimir com você...
mas preciso fazer isto.
Vidas de pessoas dependem disso.
Que história é essa, Dean?
Nada. Esqueça. Só...
diga à mamãe que eu a amo.
Dean...
A gente se vê, Sammy.
- Pode sair do carro.
- Eu vou com você.
- Você só vai atrasar o meu lado.
- Azar.
- É perigoso, pode se machucar.
- É, e você também, Dean.
- Sam...
- Seja qual for a estupidez que vá fazer...
não vai fazer sozinho.
E ponto final.
Eu não entendo.
Por que está fazendo isto?
Porque ainda é meu irmão.
Cachorro.
Por que me chamou de cachorro?
- Você devia me chamar de cretino.
- O quê?
Esqueça.
- O que tem no saco?
- Nada.
- Nada?
- É. Nada.
Falou.
- Não vai querer fazer isso.
- É mesmo?
- Que diabos é isto?
- Sangue.
É, eu sei que é sangue, Dean!
Mas o que está fazendo com isto?
- Você não vai querer saber.
- Não, eu quero saber, sim.
- Eu quero saber, sim!
- Vai descobrir cedo ou tarde.
Preciso de uma faca de prata
com sangue de carneiro.
E precisa de uma faca de prata com
sangue de carneiro, porque...
Porque tem uma criatura,
um jinn, e eu tenho que caçá-lo.
Falou.
- Pare o carro.
- Eu sei que parece loucura.
- Legal. Só pare o carro.
- É a verdade, Sam.
Há criaturas na escuridão.
Seres maus.
Eles são um pesadelo.
Muita gente precisa ser salva.
E se não as salvarmos, ninguém as salvará.
Eu quero te ajudar, tá bem? Mas você
está tendo um tipo de surto psicótico.
- Daí eu vou...
- Quem dera.
O que está fazendo, Dean?
Era o meu celular.
Eu não vou pro sanatório, Sammy.
E nós temos um serviço.
Só estou pensando no seu bem, Dean.
- Não quero que você se machuque.
- Quer me proteger?
- Quero!
- Que hilário.
Apenas se segure e
tente não causar a nossa morte.
- Onde estamos?
- Nós não estamos mais no Kansas.
Illinois.
Acha que tem algo lá dentro.
Eu sei que tem.
Viu?
Não tem nada aqui, Dean.
A Carmen deve estar preocupada com você,
Dean. Por favor, vamos embora daqui.
Mas o que é isso?
Fique atrás de mim.
Fique de boca fechada.
O que é isso?
É ela.
Dean, o que está havendo?
Onde está o meu pai?
Não.
Durma.
- Isto é real? Não está louco?
- Ela não sabia onde estava.
Achou que estivesse com o pai.
E se for isso que o jinn faz?
Ele não concede desejos.
- Ele só o faz pensar que sim.
- Cara, aquela criatura pode voltar...
tá bom?
Dean.
Por favor!
E se eu for como ela?
E se eu estiver amarrado aqui
em algum lugar?
E se tudo for coisa da minha cabeça?
Poderia...
Talvez ele nos dê algum
tipo de ácido sobrenatural...
- e se alimente de nós lentamente.
- Não, Dean. Não faz o menor sentido, tá?
E se ela aparecia pra mim por isso?
Ela não é um espírito.
Cada vez mais, eu via lampejos da realidade.
Eu posso estar aqui, em algum lugar.
Catatônico, absorvendo tudo de algum modo.
Só não consigo me libertar.
Tá, olha Você tinha razão.
Eu me enganei. Não está louco.
Mas temos que nos mandar agora.
Acho que você não é real.
Sente isto? Você sente isto? Eu sou real.
Isto não é nenhuma viagem!
Eu sou real.
E aquela criatura vai nos matar de verdade.
- Vamos, por favor!
- Só há um modo de descobrir.
O que está fazendo?
Uma antiga história. Se estiver pra
morrer num sonho, você acorda.
- Não, não, não. Isso é loucura, tá bem?
- Talvez.
- Você vai se matar! Calma.
- Ou eu vou acordar.
- Vai ser um dos dois.
- Olha.
Isto não é um sonho, tá bem?
Estou aqui, com você, agora...
e está prestes a cometer suicídio, Dean.
Não. Eu tenho certeza.
Não certeza absoluta.
Mas o suficiente.
Espere aí!
Por que continuou insistindo?
Por que não aceitou as coisas
como estavam?
Estava feliz.
Largue a faca, querido.
Você não é real.
Nada disto é real.
Mas não importa.
Isto ainda é melhor que tudo que já teve.
- O quê?
- É tudo que você quer.
Somos uma família de novo.
Vamos para casa.
Vou morrer.
O jinn vai sugar toda a minha essência
em dois dias.
Mas aqui, conosco, vai parecer anos...
uma vida inteira.
Eu prometo.
Sem mais dor, ou medo.
Só amor, conforto, e segurança.
Dean. Fique conosco.
Descanse um pouco.
Não terá mais que se preocupar com o Sam.
Você poderia vê-lo ter uma vida plena.
Nós podíamos ter um futuro juntos.
Formar a nossa família.
Eu te amo, Dean.
Por favor.
Por que é nosso dever salvar todo mundo?
Já não fizemos o suficiente?
Eu te imploro.
Me dá a faca.
Sinto muito.
Dean!
Dean.
Meu Deus. Vamos.
Acorda!
Acorda, droga!
Tia Em.
Nada melhor do que o nosso lar.
Graças a Deus.
- Pensei ter perdido você por um instante.
- Quase perdeu.
Deus.
Eu vou soltar você.
Sam!
Ainda está viva.
Sam.
Te peguei.
Nós vamos tirar você daqui, viu?
Agradeço pela informação.
Tá. Tchau.
Era o hospital.
A garota está estável.
Eles acham que ela vai sobreviver.
- Que bom.
- É.
Mas e você?
Você está bem?
É, estou bem.
Precisava ter visto, Sam.
Nossas vidas.
Você era um mauricinho.
A gente não se entendia, não é?
- Não.
- É.
Mas isso não era pra ser
uma fantasia perfeita?
Não era.
Foi só um desejo.
Desejei a mãe estar viva.
Se não tivesse morrido, não seríamos
caçadores. E a gente não seria...
- você sabe.
- É.
Mas eu acho isto bom.
Que bom que conseguiu voltar, Dean.
A maioria não teria tido forças.
A maioria teria ficado.
É. Sorte minha.
Mas vou te contar, cara, você tinha Jess.
A mãe ia ter alguns netos.
É, mas, Dean, não era real.
Eu sei.
Mas eu queria ficar.
Eu queria tanto ficar.
Depois que o pai se foi...
penso no que sacrificamos
pelo nosso trabalho.
Nós perdemos tanto.
Nós...
nos sacrificamos tanto.
Mas muita gente está viva, graças a você.
Vale a pena, Dean.
Sério. Não é justo.
E é muito doloroso, mas vale a pena.