ANTES
Acha que Adam está bem?
Não. Não. Dean.
Duvido.
Cass também.
A jaula de onde tirou Lúcifer
é aquela onde você o enfiará de novo.
Chave da jaula,
os quatro anéis dos Cavaleiros.
Temos o da Guerra.
Roubamos o da Fome.
São dois anéis. Pegue todos os quatro.
Posso lhe dar a Peste.
Quer os anéis ou não?
-Com quem lidamos?
-Croatoan.
Um vírus, uma praga, uma pestilência.
Guerra biológica demoníaca.
Eles querem a nossa vacina.
Precisam da nossa vacina.
Chama-se demanda, gente.
Agora, supram-na.
Senhor. Boas novas.
Os testes com a vacina.
Os resultados são bem grotescos.
Acho que ficará satisfeito.
Olá, Morte.
Faça um pedido.
Posso lhe dar qualquer coisa.
Até e inclusive as coordenadas da Morte.
-Só preciso da...
-Minha alma.
E se pudermos abrir a jaula.
E depois?
Por que vocês não levam
o diabo para a beira, e eu pulo?
AGORA
Dr. Green, como foi a viagem?
Muito produtiva.
Como estamos esta noite, Celeste,
minha paciente favorita?
A enfermeira diz que não consegue dormir.
Eu me sinto cada vez pior.
Isso, porque está sofrendo
de uma mistura de resfriado comum...
dengue e um caso muito grave
de encefalite japonesa.
O que você...
-Desculpe. Eu...
-Você me ouviu.
Olhe só para isto.
Você não teve catapora quando criança.
Isso vai ser fascinante.
Mas eu... Como eu posso...
Ter todas essas doenças juntas?
É uma mistura patenteada.
Eu a fiz em uma placa de petri.
E a placa de petri é você.
Tente relaxar. Vai dar tudo certo.
Você vai me curar?
Não. Você vai morrer.
Em quatro, três, dois.
Interessante.
SOBRENATURAL
O que há com você?
Não me venha com "Dean".
Você teve ideias estúpidas no passado,
mas essa...
-Você sabia disso?
-Do quê?
Do plano genial do Sam
de dizer sim ao diabo.
-Obrigado pelo aviso.
-Não se trata de mim.
-Você não pode.
-É o consenso.
Que bom. Fim de papo.
O papo não acabou.
-Alô?
-Dean?
-Cass?
-Ele está bem?
Achei que estava morto. Onde está?
No hospital.
-Está bem?
-Não.
Quer explicar?
Simplesmente acordei aqui.
Os médicos ficaram surpresos.
Achavam que eu tinha tido morte cerebral.
Então, no hospital?
Parece que depois de Van Nuys...
eu apareci do nada,
ensanguentado e inconsciente...
em um pesqueiro de camarão de Delacroix.
Perturbando os marujos.
Pois lhe digo que ligou na hora certa.
Descobrimos uma maneira
de abrir a caixa de Satã.
-Como?
-É uma longa história, mas...
Vamos atrás da Peste agora.
Se quiser zapear para cá...
Não posso zapear para parte alguma.
Como assim?
Minhas baterias estão no prego.
Acabou o seu vudu angélico?
Estou dizendo que estou com sede
e minha cabeça dói.
E uma mordida de inseto
não melhora quando coço.
Estou dizendo que estou incrivelmente...
Humano.
-Sinto muito.
-Não posso ir a parte alguma...
sem dinheiro para a passagem de avião.
E comida.
-Mais analgésico seria bom.
-Certo.
Não se preocupe.
Bobby está aqui. Vai mandar a grana.
-Dean, espere.
-Eu vou?
Você disse não ao Michael.
-Eu lhe devo desculpas.
-Cass.
Tudo bem.
Você não é o mal caráter
que eu pensei que era.
Obrigado.
-Eu agradeço.
-De nada.
Tenham cuidado.
Serenity Valley
CASA DE REPOUSO
Esse é o covil do Dr. Maligno, é?
É mais deprimente que maligno.
É como um folheto colorido
de como morrer jovem.
Mas para a Peste, deve ser maravilhoso.
Ótimo. O prédio está cheio de gente.
Não sabemos quem é humano,
que é demônio e quem é a Peste.
O que fazemos?
Esperamos.
Oi. Procuro a minha avó.
O nome dela é Eunice Kennedy.
Vá pela frente e fale com a enfermeira.
O senhor se importa de me ajudar?
Ela é pequena, grisalha e usa fralda.
Eunice Kennedy?
Improvisação é assim, Sammy.
Nunca sabemos
o que vai sair da nossa boca.
Então, o que... ei.
O que estamos procurando?
Ele é a Peste. Deve ter cara de doente.
Todo mundo aqui tem.
Ei.
Agora, sim.
Dr. Green, como foi a viagem?
Muito produtiva.
E como vamos hoje, Celeste,
minha paciente favorita?
Senhor.
Os irmãos Winchester estão aqui.
É melhor irmos.
Está brincando?
Eles tem um passado com cavaleiros.
Meus irmãos.
O que eles fizeram com meus irmãos.
Não.
A única coisa razoável a se fazer...
é tirar a saúde
dos corpinhos sarados deles.
Recebemos ordens expressas
de não matar os receptáculos.
Se Satã os quer tanto,
que os conserte de novo!
Venha, venha.
Agora.
-Avise quando ela estiver morrendo.
-Sim, doutor.
Acho que estamos chegando perto.
Acha mesmo?
Dean?
Vamos lá.
O doutor os verá agora.
Sam.
Dean.
Vão entrando.
Vocês não parecem bem.
Pode ser escarlatina.
Ou meningite.
Ou sífilis.
Isso não está divertido.
O que estiver sentindo agora...
vai piorar tanto, mas tanto..
Alguma pergunta?
As doenças são mal afamadas, não acham?
Por serem imundas.
Caóticas.
Embora isso se aplique
à pessoa que pega a doença.
A doença em si é muito pura.
Determinada.
A bactéria tem um objetivo:
dividir e conquistar.
É por isso que, no fim...
ela sempre ganha.
Mas por que será
que Deus deposita todo seu amor...
em algo tão bagunçado...
e fraco!
É ridículo.
Só posso mostrar que ele está errado,
uma epidemia de cada vez.
Em uma escala de um 1 a 10,
como é a sua dor?
Cass.
-Como chegou aqui?
-De ônibus.
Não se preocupe, eu...
Veja só.
Um receptáculo ocupado, mas indefeso.
Fascinante.
Não há um pingo de anjo em você, há?
Talvez só um pingo.
Não importa.
Tarde demais.
É bom fazer um home run
pelo menos uma vez.
-O quê?
-A última coisa que a Peste disse.
"Tarde demais."
-Ele foi mais específico?
-Não.
Temos medo que ele tenha
deixado uma bomba por aí.
Então, nos diga se tem alguma boa notícia.
Chicago está prestes a sumir do mapa.
Tempestade do milênio.
É o começo de uma série de desastres.
Três milhões morrerão.
Não entendi por que a notícia era boa.
Bem...
Morte, o Cavaleiro...
vai estar lá.
E se não o determos
antes que ele dê início à tempestade...
-e pegarmos o anel dele...
-Você faz parecer tão fácil.
-Só estou tentando florear a coisa.
-Bem...
Bobby, como descobriu tudo isso?
Eu tive alguma ajuda.
Não seja modesto.
Quase não ajudei.
Olá, rapazes.
Prazer, etc.
Continue.
Diga a eles. Não há vergonha nisso.
Bobby.
Dizer o quê?
O mundo vai acabar.
É estupidez ficar de frescura
com uma alminha.
Vendeu a sua alma?
Ele só penhorou.
Tenho intenção de devolver.
-Então, devolva.
-Eu vou.
-Agora!
-Você o beijou?
-Sam.
-Só perguntando.
Não.
Por que tirou uma foto?
Por que usou a língua?
Querem saber? Cansei.
Devolva a alma dele agora.
Sinto muito. Não posso.
-Não pode ou não quer?
-Não quero. É um seguro.
-O que está dizendo?
-Você matou demônios.
O gigante ali tem um problema
de temperamento.
Mas não me matarão...
enquanto eu tiver
aquela alma no banco.
Seu filho da mãe.
Eu devolvo.
Depois que tudo terminado,
e eu ter ido em segurança.
Será que estamos entendidos?
Deixe adivinhar.
Vamos ter uma conversa.
Ouça, Dean...
para que conste...
concordo com você...
sobre mim.
Acha que sou fraco demais
para encarar Lúcifer?
Eu também acho.
Acredite.
Sei o quanto sou problemático.
Você, Bobby, Cass...
-Sou o pior de todos.
-Sam.
É verdade. É mesmo.
Mas também só temos a mim.
Se houvesse outro jeito...
Mas não acho que há.
Sobrou para mim.
Não sei mais o que fazer...
fora tentar fazer
o que tem que ser feito.
Chega de cena.
Algo que precisam ver.
A Niveus está apressando a entrega
da nova vacina contra a gripe.
Segundo eles, "para conter
um surto sem precedentes".
-Os carregamentos saem na quarta.
-Farmacêuticos Niveus.
Entenderam?
Vocês têm sorte de serem bonitos.
Seu amante-demônio, Brady...
vice-presidente de distribuição, Niveus...
Estou ouvindo o ábaco.
Entenderam?
A Peste estava espalhando gripe suína.
Esse foi o primeiro passo.
O segundo foi a vacina.
-E você acha...
-Eu sei.
Aposto a minha reputação.
A vacina está cheia de vírus croatoan
recém saído do forno.
Distribuição nacional simultânea.
Um plano e tanto.
Você não vira Cavaleiro do nada.
Então, abasteçam seus estoques
de... tudo.
Na próxima quinta,
estaremos na terra dos zumbis.
Olhe para onde anda.
Qual é o problema?
Isso é o que quiseram dizer com "11ª hora".
Mais ou menos.
É a 11ª hora, e eu não sirvo para nada.
-Só tenho isto. O que vou fazer com isto?
-Apontar e disparar.
-Eu era...
-Vai mesmo reclamar para mim?
Pare de pensar nos anos de faculdade...
e carregue o caminhão.
Bem, boa sorte na empreitada
contra o apocalipse zumbi.
Boa sorte com a de matar a Morte.
Certo.
Lembra quando só caçávamos wendigos?
Como as coisas eram simples?
Não realmente.
Bem...
pode precisar disto.
Pode ficar. Dean já tem isto.
Da própria Morte. Mata demônios, anjos...
e ceifeiros.
Dizem que mata até o dito cujo.
Como conseguiu?
Sou o Rei das Encruzilhadas.
Então, podemos?
Bobby, vai ficar sentado aí?
Não, vou fazer Riverdance.
Por que não? Encantaria as damas.
Bobby, Bobby, Bobby.
Você desperdiçou aquele acordo.
Você consegue mais
se der a resposta certa.
Tomei a liberdade de acrescentar
uma pequena cláusula por você.
O que posso dizer? Sou altruísta.
Vai ficar sentado aí?
-Filho da mãe.
-Eu sei. Vale cada centavo da sua alma.
Sou um cara e tanto.
Obrigado.
Está ficando sentimental. Podemos ir?
Sim para Lúcifer e pular no buraco.
É um plano interessante.
No mínimo.
Pode dizer que é o pior plano
que já ouviu.
Claro. Posso dizer isso
se é o que quer ouvir.
Mas não é o que eu penso.
Mesmo?
Você e Dean tem mania
de superar minhas expectativas.
Ele resistiu a Michael.
Talvez você possa resistir a Lúcifer.
Mas há coisas que vai precisar saber.
-Por exemplo?
-Michael achou outro receptáculo.
O quê?
Seu irmão Adam.
Deve ter pensado nisso.
Estávamos tentando não pensar.
Sam...
se disser sim a Lúcifer e falhar...
haverá uma briga...
e os danos colaterais...
serão enormes.
-Há também o sangue do demônio.
-O quê? O que está dizendo?
Beber Lúcifer vai ser mais
do que já bebeu na vida.
Mas por quê?
Fortalece o receptáculo.
Impede que exploda.
-Mas o cara que o abriga agora...
-Está bebendo horrores.
Como esse não é o pior
plano que já se ouviu?
Eles estão carregando
o croatoan nos caminhões.
Certo. O primeiro só sai em uma hora.
Entramos, colocamos C-4 a cada 8 metros
e disparamos o alarme de incêndio.
Aquele caminhão está saindo.
Droga. Novo plano.
-São os irmãos Winchester.
-Vamos preparar uma surpresa.
Porta lateral.
Afaste-se.
Afastem-se!
Vão. Andem.
Mexam-se.
Socorro! Ajudem!
Ainda há gente aqui.
Sam, não.
Ajudem-me!
-Espere aqui.
-Droga.
Socorro!
Vamos comer uma pizza.
Está brincando?
Soube que é boa. Só isso.
Adiante. Prédio grande e feio.
Ground zero.
O estábulo do Cavaleiro.
Ele está lá dentro.
-Como sabe?
-Não me conhece? Porque eu sei.
O quarteirão está coalhado de ceifadores.
Eu já volto.
Puxa, fiquei vermelho.
A Morte não está lá.
Vai parar de gracinha...
-e dizer onde ele está?
-Desculpe. Não sei.
Espere aí. Não sabe?
Tudo apontava para cá.
Estou tão chocado quanto você.
Bobby vendeu a alma por isso.
Calma. Ou a alma é devolvida,
ou serve de crédito.
Pegaremos a Morte
na próxima cidade perdida.
Milhões, Crowley.
Milhões de pessoas vão morrer.
É verdade.
Por isso, sugiro dar o fora daqui.
Você está bem?
Vão. Vão.
E agora? Alertamos sobre a bomba?
Sobre as milhares de bombas?
Como vou tirar 3 milhões de pessoas
de Chicago em 10 minutos?
Ora essa.
O quê?
-Não consigo ouvi-lo.
-Eu disse que o achei.
A Morte. Está lá dentro.
Você vem ou...
não?
Vão. Vão.
Vamos.
-Tudo livre.
-Sam!
Estas coisas podem ser úteis.
Podemos cometer nosso ato
de terrorismo doméstico?
Vamos.
Obrigado por devolver isso.
Junte-se a mim.
A pizza está deliciosa.
Sente-se.
Demorou para me encontrar.
Venho querendo falar com você.
Já eu não tenho muita certeza.
Então, é agora que...
você me mata?
Você se acha importante demais.
Para algo como eu,
algo como você, bem...
Pense em uma bactéria
que se senta à sua mesa...
e começa a ficar sarcástica.
Este é apenas um planetinha
em um minúsculo sistema...
em uma galáxia que mal saiu do cueiro.
Eu sou velho, Dean.
Muito velho.
E o convido para contemplar
o quão insignificante eu o acho.
Coma.
Boa, não acha?
Tenho que perguntar.
-Qual é a sua idade?
-A mesma de Deus.
Eu talvez seja mais velho.
Nem eu me lembro, nem ele se lembra.
Vida, morte, galinha, ovo.
Apesar de tudo, no final,
eu o levarei também.
Deus?
-Vai levar Deus?
-Vou, sim.
Deus também morrerá, Dean.
-Isso é demais para mim.
-Só um pouco.
Por que ainda estou respirando...
sentado aqui com você?
-O que quer?
-Que tire a minha coleira.
Lúcifer me tem amarrado a ele.
Com algum feitiço.
Ele me tem onde quer,
quando ele quer.
Por isso, não fui a você.
Tive que esperar que me alcançasse.
Ele fez de mim sua arma.
Furacões, enchentes, levantar os mortos.
Tenho mais poder do que pode imaginar...
e sou escravo de um pirralho
mimado que fica tendo chiliques.
Acha que posso soltá-lo?
Lá vem você, com sua bravata ridícula.
Claro que não.
Mas pode me ajudar a desarmar Lúcifer.
Sei que quer isto.
-É.
-Estou inclinado a dá-lo.
-Para mim?
-Foi o que eu disse.
Mas e Chicago?
Pode continuar.
Gosto da pizza.
Há condições.
Certo. Como?
Você tem que fazer o necessário
para colocar Lúcifer na cela dele.
-Claro.
-O que for necessário.
-É o plano.
-Não. Ainda não há plano.
Seu irmão.
Ele pode deter Lúcifer.
É o único que pode.
-Acha...
-Eu sei.
Preciso de uma promessa.
Você vai deixar seu irmão
pular dentro do buraco infernal.
Tenho a sua palavra?
Sim. Tem.
É melhor que seja sim mesmo, Dean.
Você não pode com a Morte.
Agora, quer o manual de instrução?
Como foi no teste para as Rockettes?
Battements bons.
Peitos, precisam melhorar.
Fiquei subindo e descendo escadas
sem razão aparente.
Estou doído.
É tão bom, que tenho medo
de ser um sonho.
Mas daí me lembro que o mundo
está capitulando. Aceita?
Veja.
Não.
A Morte disse como funciona? Tudo?
É uma maluquice.
Mas tenho problemas maiores.
Mesmo? Como?
O que acha que a Morte faz
com quem mente para ela?
Nada de bom. O que você disse?
Que tudo bem Sam
tomar a frente do plano.
A Morte acha que Sam deve dizer sim?
Não sei. É.
Ele diria isso. Trabalha para Lúcifer.
Contra a vontade dele, pelo que disse.
Eu diria que não se deve acreditar em tudo.
Afinal, ele é a Morte.
Exatamente. Ele é a Morte.
Pense em como ele pode ver de cima.
-Sério?
-Só estou falando.
Não fale. Por que não é mais contra?
Não digo que Sam não seja
cheio de defeitos.
-Mas...
-Mas o quê?
Na Niveus, eu o vi resgatar
um civil após o outro.
Ele deve ter salvo 10 pessoas.
Não parou. Nem diminuiu o ritmo.
Somos duros com ele, Dean.
Sempre fomos.
Mas, nesse meio tempo...
ele entra correndo em prédios
em chamas desde os 12.
Mais ou menos.
Ouça, Sam tem um lado sombrio.
Não digo que não tenha.
Mas também tem muita coisa boa nele.
Eu sei.
Então, sabe que Sam vai derrotar
o diabo ou morrer tentando.
É o melhor que poderíamos ter.
Então, vou perguntar.
Do que você tem medo exatamente?
De perder?
Ou de perder seu irmão?