Ele quer que a gente
continue de onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar
coisas, o negócio da família.
ANTES
Você que era o ladrão do banco
no noticiário das 11, não eu.
Aqui é o Agente especial
Victor Henriksen.
Meu trabalho é levá-lo para a cadeia,
é melhor vivo, mas não necessário.
Tenho os procurado há semanas.
Sei do Sam, do assassinato
em St. Louis, e...
do seu desaparecimento a moda do
David Copperfield em Baltimore,
e sobre os sacrilégios e roubos,
e sobre o seu pai.
Não sabe porra nenhuma sobre meu pai!
Estamos tão ferrado!
AGORA
PRISÃO MUNICIPAL DE GREEN RIVER
É, não faz o menor sentido.
Primeiro, eles fecham um pavilhão,
e aí, abrem-no novamente.
Com o dinheiro dos contribuintes, não é?
Toma.
Eu vou puxar.
Eu teria odiado ficar trancado aqui.
Você sentiu isso, cara?
Que foi isso?
Ei.
Ei, guarda! Ei!
Qual é, cara?
Ei, tire-me daqui!
Tire-me daqui. Anda, tire-me daqui.
Tenho que ir ao pavilhão B.
Randall, de novo.
- Entendido.
- Ei!
- Cala a boca!
- Guarda. Ei!
Qual é, Randall. Estou tentando dormir!
Está me dizendo que não viu aquilo?
Está cego?
Ei!
Randall, calma aí.
Calma uma ova, cara, tem alguém aí fora.
Randall, apague a sua luz e trate de dormir.
Eu não vou pedir de novo.
Randall, cale a boca.
Apagar luzes. Pavilhão B.
Entendido. Apagar luzes.
Boa noite, meninas.
O que foi, cara?
O que está acontecendo aí?
Não! Não! Não!
Não! Não! Não! Não!
Não!
SOBRENATURAL
MUSEU DE ANTROPOLOGIA DE ARKANSAS
EXIBlÇÕES
Três Meses Depois
Por aqui.
Eu odeio este plano, Dean.
É, eu entendi na décima vez
que me disse isso.
"NO XADREZ"
- Parados!
- Não se mexam.
- Eu disse parados
- Parem aí.
Mãos atrás da cabeça,
e podem se ajoelhar. Já!
Pode deixar.
- Mãos atrás da cabeça.
- Sua outra mão.
Frente. De perfil.
Eu chamo esta de "azul aço".
Isso mesmo. De perfil. Pronto.
Volte para formação.
- Quem você prefere? Eu ou Nick Nolte?
- Calado.
Já era hora. Eu quero um cheeseburguer.
Com muita cebola.
- Acha que é engraçado?
- Eu acho que sou adorável.
É um prazer conhecê-lo em pessoa, Dean.
Sou o agente especial Victor Henriksen.
Este é meu parceiro, agente especial Reidy.
Henriksen.
Não o agente Henriksen de Milwaukee?
Em pessoa, ao vivo.
Bela foto.
Você pode pendurá-la
na sua cela no presídio.
Está legal. Eu acho que a gente
devia esquecer o cheeseburguer.
Ah, é, não pense que você me engana.
Você sabe que está encurralado.
Pode ler as acusações.
Fraudes de correspondência, cartão
de crédito, profanação de túmulo...
Pule para as boas.
Assalto a mão armada, seqüestro
e três acusações de assassinato.
E após Milwaukee, seu irmão agora
é suspeito em um caso de assassinato.
Eu diria que "ferrados" não descreve bem
a situação de vocês.
A esperança é a última que morre.
Viu? Era isso que eu pensava...
enquanto eu procurava
vocês dois pelo país inteiro.
Seu pai foi um bom professor.
Vocês sabem cobrir seus rastros.
Após Milwaukee, vocês dois... sumiram.
Eu quase surtei tentando achá-los.
- Não foi?
- Ele quase surtou.
E, após tudo isso, vocês foram pegos
por um sensor de movimento.
É coisa de novato.
Confesso que fiquei...
chocado.
- Dean Winchester?
- Em carne e osso.
- Quem é você?
- Mara Daniels, eu sou defensora pública.
Eu fui designada para ser a sua advogada.
- Você é Henriksen?
- Sou. E nós ainda não terminamos.
É, já terminaram.
E se não se importam...
eu quero conversar com meus clientes,
em particular.
Sua audiência sobre a acusação
de arrombamento será na terça-feira.
- Então, vamos para a prisão municipal?
- Exatamente.
- Prisão Municipal Green River?
- Sim.
E, com todas essas acusações...
nenhum juiz vai estabelecer uma fiança.
É, imaginamos isso.
Já deram entrada nos documentos
de extradição em cinco estados diferentes.
Missouri e Wisconsin
são bem preocupantes.
Assalto a banco e os assassinatos.
Você pode adiar a extradição?
Uma semana. Talvez menos.
Vamos lá. Vamos.
Andando. Vamos andando.
- Você é meu, neném.
- Escolheu bem, rapaz.
Pode deixar, Sam. Eu prometo.
Eu não vou trocá-lo por cigarros.
ATENÇÃO: OS PRISIONEIROS
QUE BRIGAREM SERÃO PUNIDOS
Eu vou ficar em cima.
Falou.
O meu colega de cela é caladão. E o seu?
Ele continua me encarando.
E isso está me deixando nervoso.
- Ao menos está fazendo novos amigos.
- Dean...
esta é, sem dúvida,
a coisa mais idiota que nós já fizemos.
E olhe que nós temos
um longo histórico de idiotices.
Fica frio. Está saindo como o planejado.
Ah, sério?
Henriksen aparecer fazia parte do plano?
É, o sujeito é mais rápido do que eu pensei.
Mas só precisamos achar o fantasma,
despachá-lo...
e depois nós vamos
fazer tatuagens de lágrimas.
Não tem graça.
Dean, e quanto ao plano de fuga?
Ele não tem erro.
Eu não teria entrado se tivesse.
Qual é, cara, este lugar
tem os sinais de uma assombração.
- Pessoas inocentes estão mortas. Quatro.
- É, inocentes?
Por acaso você é do Texas, agora?
Só porque estão presos...
não quer dizer que mereçam morrer.
E mais gente vai morrer...
se nós não resolvermos o problema.
A gente faz o serviço seja onde for.
Olha, Dean, seja sincero comigo, está legal?
- Você está fazendo isso pelo Deacon.
- Exatamente.
Nós mal conhecemos o cara.
Sabemos que ele serviu o
exército com o pai
e salvou a vida dele.
E nós devemos isso a ele.
Mas não acha que isso já é pedir demais?
Não interessa.
Nós podemos não ser santos, mas
somos leais e pagamos nossas dívidas.
Isso é importante para mim
e devia ser para você.
Também não estou gostando disso,
mas o Deacon pediu a nossa ajuda...
e nós vamos pegar o fantasma.
- Pois é, o frango é bem gostoso.
- Ótimo. Pode comer o meu.
Está legal, vamos revisar o caso.
O principal suspeito é Mark Moody, certo?
É, assassino psicopata.
Satanismo, assassinato. Morreu na prisão.
- E tem certeza que é ele?
- Mais ou menos.
Dean, considerando a nossa situação,
eu queria que tivesse certeza absoluta.
Quase absoluta.
Moody morreu de enfarte, e todas
as vítimas daqui estão morrendo de enfarte.
E ele morreu no antigo pavilhão, que foi
fechado após ele morrer, 30 anos atrás.
Acabaram de reabrir o pavilhão,
foi quando começou a matança.
Você acha que o espírito dele foi libertado?
Mas e se já tiver sido cremado?
Eu acho que há algo no antigo pavilhão
que pertencia a ele, por isso está aqui.
Seja o que for, nós temos que achar.
Já sabe o resto. Estou satisfeito.
- Desculpe. Eu...
- Olhe por onde você anda.
- É, claro. Foi mal.
- Ele pediu desculpas.
Está falando comigo?
Legal. Já vi que é outro fã de Taxi Driver.
É, eu estou falando com você.
Vai por mim, deixa para lá.
Dean, vamos.
Viu? Você tem que falar
grosso com esses caras.
Impor respeito.
O que você dizia?
Essa não.
Nós podemos parar por aqui.
Vamos esquecer isso.
Já chega!
Lucas, levante.
Sim, senhor, chefe.
- Qual é o seu nome?
- Winchester.
Bem, Winchester, já começou mal.
Solitária.
Você também, Lucas.
- Sim, senhor.
- Já está se divertindo?
Queria ter uma bola de beisebol.
O quê?
- O que você disse?
- Queria uma bola de beisebol.
Sabe, como Steve McQueen.
É? Eu queria ter um taco,
para eu poder esmagar a sua cabeça.
Falou.
Já era fazer amizade em uma solitária.
Ah, droga.
Lucas, preste atenção. Não se mexa.
Henriksen?
Oi, Daniels.
Podemos conversar?
Pode sentar. O que você quer?
Eu estive examinando as acusações
contra os Winchester, e devo dizer...
que há algumas inconsistências estranhas.
Eu convivo com isso.
Falei com uma policial,
em Baltimore, que jura que...
esses rapazes salvaram a vida dela
e a ajudaram a pegar um assassino.
E uma testemunha do assalto ao banco,
em Milwaukee...
- disse que Sam e Dean salvaram a vida dela.
- Eles a salvaram de quê?
- Ela não foi muito clara.
- É porque ela é louca.
Eu fui a Milwaukee. Eu falei com ela.
Falei com todas as testemunhas.
- Então?
- E, eu só sei que...
aonde quer que esses dois vão,
pessoas morrem. É bem simples.
Eu tenho minhas dúvidas.
Esses dois rapazes
não parecem ser criminosos.
- Eu acho que é mais complexo.
- Como assim?
Eu não sei.
Eu não sei dizer o que é.
Tem algo...
estranho.
Estranho?
É, certo.
Os adultos estão tentando fazer o trabalho
deles, então, se não se importa.
Como você está?
Tenho 54 anos, esfregando o chão
de um banheiro com grades nas janelas.
Como você acha que eu estou?
Certo.
Eu falei besteira.
Eu sou Sam.
- Randall.
- Muito prazer.
Randall? Ei, não estava presente
na noite em que o guarda morreu?
- Sim.
- O que aconteceu?
Disseram que o estresse
do trabalho o matou.
É? E o que você acha?
Por que está preso, rapaz?
Porque eu tenho um irmão idiota.
- Isso é fogo.
- É.
Bem, este lugar não é tão ruim.
Comparado ao antigo pavilhão,
ele parece um hotel.
Você passou um tempo no antigo pavilhão?
Ah, é, eu era um freguês habitual.
Mark Moody não passou...
- um tempo naquele pavilhão?
- Ele estava lá.
Eu também estava,
na noite em que aquele maluco morreu.
Jura? Foi um enfarte, não foi?
O coração dele parou logo após os guardas
pararem de bater a cabeça dele na parede.
Na manhã seguinte, eu limpei
o sangue na cela dele. Que bagunça.
Espere aí. Ele foi espancado?
E ninguém denunciou isso?
Ninguém podia abrir o bico, a não ser que
quisesse morrer de enfarte também.
Randall...
havia muito sangue na cela?
Pago.
Trinca de ases.
Tem um bom jogo.
Tem um bom jogo, mas ganhei de você.
Com outra trinca.
Foi mal. Ei, é um jogo cruel, meu amigo.
Foi mal, gente.
- É como tirar doce de criança.
- Você não fuma.
Está brincando? É a moeda corrente daqui.
- Ouça, tenho uma boa pista sobre o Moody.
- É, eu também.
- O espírito dele foi me ver ontem à noite.
- O quê?
O relógio parou. As luzes piscaram.
A cela ficou gelada.
Todos os sinais de uma assombração.
- O que aconteceu?
- Ele passou por mim.
O Lucas não teve essa sorte.
O modo como ele gritou.
Era um cretino,
mas ninguém merece morrer desse jeito.
O que sabe sobre o Moody?
É, acho que sei onde podemos
achar os restos mortais.
- Sangue na cela dele.
- Mas ele não morreu de enfarte?
Morreu, após os guardas o espancarem.
Tinha tanto sangue na cela dele,
que eles mal conseguiram limpar.
Como vamos entrar?
Eu tenho um plano.
Boa, esse é o Sam que eu conheço.
Parece o Clint Eastwood
em Fuga de Alcatraz.
É, mas, se nós o acharmos,
como vamos queimá-lo?
Nós não temos nenhum acelerante.
Felizmente, sou James Garner
em Fugindo do Inferno.
Ei, pessoal! Quem vai dar as cartas?
- Quer dizer que tem certeza?
- Mais ou menos.
Pois é, considerando a nossa situação,
eu queria que tivesse certeza absoluta.
Falou, quase absoluta.
Quero o meu al dente.
Legal.
Deixe espaço
para sobremesa, Tiny.
Ei, eu não...
pude deixar de reparar que
você é muito divertido.
E eu fiquei curioso, será que é problema
de tireóide, ou será pouco amor-próprio?
Porque elas são só rosquinhas.
Isso não é amor.
Vocês, vamos até lá.
Solte-o!
Se esperássemos mais um pouco,
estaria morto.
Esperaram até demais.
Faça um favor a si mesmo: Não fale.
Levem os dois para o ambulatório.
- Ei, Tiny?
- O que é?
Desculpe. Por tudo que eu disse antes.
Não posso lhe dizer o motivo,
mas eu tinha que provocá-lo.
Então...
- eu sinto muito.
- Tudo bem.
A verdade é que
eu tenho pouco amor-próprio.
O meu velho tratava
meu irmão e eu muito mal.
Até o dia em que ele morreu.
Ele morreu de quê?
Meu irmão atirou nele.
Falou.
- Ah, droga.
- O que é?
O que está havendo?
O que é?
- Não! Não! Não!
- Tiny?
Tiny!
Guarda!
Está me dizendo que não era o Moody?
Só se ele gostasse
de se vestir de enfermeira.
Pobre Tiny, cara. Pobre gigante Tiny.
Então, é o fantasma de uma enfermeira
que trabalhava aqui?
- Eu não sei, cara. Eu acho.
- "Eu não sei, eu acho"...
me deixa apreensivo.
É, eu pensei que fosse o fim.
Eu falei com o Deacon. Está acertado.
Nós vamos fugir esta noite.
Sendo assim,
vamos fazer uma busca rápida.
Como? Pode não ter notado,
mas estamos presos.
Então, querem saber de uma enfermeira?
- Por que querem saber?
- Temos nossos motivos.
Mas você vai ser recompensado.
Essa enfermeira. Ela tinha
cabelo grisalho e era cega de um olho?
- Lembra-se dela?
- É.
É, eu me lembro dela.
- Lembra do nome dela?
- Não, não estou bem lembrado.
Dá logo para ele.
- Eu ralei por eles.
- Dean.
Glockner. Enfermeira Glockner.
Era uma megera.
Trabalhou aqui nos anos 70.
Você a conhecia?
Ela me aplicou uma vacina contra tétano.
Ela quase fez a agulha sair
do outro lado do meu braço.
- Ao menos eu saí vivo dali.
- Como assim?
Ouvi umas histórias.
Eu não sei se eram verdadeiras.
- Os prisioneiros são mentirosos.
- Que tipo de histórias?
Os prisioneiros iam ao ambulatório por
causa de uma gripe e saiam mortos dali.
Todos eles morreram de enfarte.
Eles eram jovens e velhos.
- Enfarte, é?
- É.
A história era que
a Glockner odiava os presos.
Ela bancava o Charles Bronson
com uma seringa.
Enfim, esse era o boato.
Ninguém nunca provou nada.
- E o que aconteceu com Glockner?
- Eu não sei.
Eu cumpri minha pena e eu saí.
E quando acabei voltando para cá,
ela tinha sumido.
Vamos dizer que as histórias
sobre ela sejam verdadeiras.
É uma idéia. Em vida, fazia justiça com
as próprias mãos. Na morte, a mesma coisa.
Mas qual é a ligação dela
com o antigo pavilhão?
E se está atrás dos prisioneiros,
por que matou aquele guarda?
Eu ouvi uns boatos no pátio, de que
aquele guarda não era exatamente inocente.
Talvez ela queira matar todos
que infringem a lei. Como eu.
- Você ouviu uns boatos no pátio?
- Isso.
Dean, não o perturba ver que
se sente tão à vontade na prisão?
- Não, nem tanto.
- Falou. Ouça...
nós precisamos saber mais sobre Glockner.
Se foi enterrada.
E se foi, onde?
E nós só temos cinco horas para fazer isso.
Não, não, não me olhe assim.
Nós não vamos permanecer aqui.
Vamos fugir esta noite.
Seja como for.
Não quero decepcionar o Deacon, só isso.
Devemos isso a ele.
É, mas não devemos
nossas vidas a ele, Dean.
- Aonde você vai?
- Quero falar com a nossa advogada.
Quer que eu faça o quê?
O sobrenome era Glockner.
Ela foi uma enfermeira aqui nos anos 70.
Descubra o que você puder,
mas o mais importante é como ela morreu.
- E onde foi enterrada.
- Perdeu o juízo?
Você tem alguma noção
da gravidade da sua situação?
Tenho uma vaga noção.
Ótimo, então vamos esquecer sobre
a enfermeira e falar do seu caso.
- Mara. É Mara, não é?
- Sim.
Eu sei que você está tentando me ajudar.
Mas pode acreditar que essa é
a melhor forma de você me ajudar.
É mesmo? Como? Pode me explicar?
Bem que eu queria. Mas não posso.
Eu só peço que você confie em mim.
Por que eu deveria?
- Henriksen diz que você é um monstro.
- Eu sou um monstro?
Bem, está errado.
Eu não sou nenhum monstro.
- É o que todo mundo diz.
- É.
Ouça, se você for inteligente como
eu penso que é, você pode olhar...
para o seu cliente e dizer se ele é culpado.
Só de olhar.
Então, olhe para mim, olhe pra mim.
E me diga, eu sou culpado?
Nós não somos os bandidos.
- Ela caiu nessa?
- Não, mais ou menos.
- Mesmo assim, talvez ela nos ajude.
- Nós não podemos ficar aqui para descobrir.
- Podíamos ficar mais um dia.
- Não. Vamos fugir esta noite, e fim de papo.
Não vamos terminar o serviço?
Vamos deixar esse pessoal morrer?
Não venha com essa.
Você bolou este plano idiota.
Eu concordei com ele.
Mas nós vamos seguir o plano.
Falou. Você vai. Eu vou ficar.
- Não dê as costas para mim.
- Vai se danar.
O quê? Vai você!
Certo, encrenqueiro. Eu vejo que o método
comum não funciona com você.
Você também, gracinha.
Vamos.
Pode ir.
Eu quero cuidar disto sozinho.
Deacon, você tem me dado
uma surra e tanto, cara.
Desculpe, Dean.
Eu achei que pegava leve com você.
Eu só quis parecer autêntico.
Pois é, missão cumprida.
Então, já acabou?
- Não. Descobrimos que não era o Moody.
- O quê?
- É.
- Então, quem?
Achamos que era
uma enfermeira da prisão...
mas ainda estamos com
falta de informações.
- Por isso devíamos ficar aqui para descobrir.
- Ei, gente.
- Temos que ir, e temos que ir agora.
- Gente...
Se não formos, seremos transportados
para Milwaukee com o Henriksen.
- Qual é.
- Gente!
- O que é?
Sua advogada deixou isso para vocês.
Está vendo só? Eu sou puro charme, cara.
Talvez queira abrir o envelope,
assim que parar de se gabar, Dean.
É, está bom.
O quê? Você vai contar a história, Dean?
Glockner morreu no antigo pavilhão,
logo após Moody morrer.
Parece que houve uma rebelião na prisão,
e ficou no meio do fogo cruzado.
Ela foi arrastada para a cela da solitária
e teve um grave edema cerebral.
- Alguém esmagou a cabeça dela.
- Isso.
- Diz onde foi enterrada?
- Diz.
Então, eu vou tirar vocês dois daqui.
Pode deixar.
Nós vamos despachar o fantasma.
Ótimo.
Porque eu não o quero na minha prisão.
Rapazes...
não sei como agradecer por isto.
Eu sei que eu pedi demais,
mas vocês dois me ajudaram.
Seu pai criou vocês direito.
Devíamos a você.
Espero revê-los. Mas não aqui, certo?
É, faremos o possível.
- Onde você quer?
- O quê?
É.
Um soco de verdade, filho.
Você é um colírio para os olhos.
Queria poder ver a cara do Henriksen.
É mesmo?
Porque eu adoraria não vê-lo nunca mais.
- Nós ainda corremos perigo, sabia, Dean?
- É.
Bem lembrado.
Eu já falei. Um deles veio por trás de mim.
- Deixou os dois levarem a melhor?
- É.
Eu fiz besteira, está bem?
- O que quer que eu diga?
- Eu quero saber para onde foram.
- Como é que vou saber?
- Vamos recomeçar.
Tenha dó.
De novo. Quero saber tudo que
fizeram hoje, desde que acordaram.
Acordaram.
Café da manhã. Horário de visitação.
Lazer no pátio.
- Alguma visita?
- A advogada deles.
É uma pergunta fácil.
Sobre o que conversou com o Dean?
Eu já lhe falei...
foi uma conversa particular
com o meu cliente.
Certo. E três horas depois,
ele simplesmente fugiu?
Então, o que ele disse?
Temos que nos apressar.
Se Henriksen falar com a advogada...
Achei que não podia falar nada. É assunto
confidencial entre advogado e cliente.
Mas só que não se aplica, Dean.
- Então, ela vai falar?
- É obrigada.
Que maravilha.
Vou simplificar para você.
Se você não falar,
você será acusada de ser uma cúmplice.
Isso é ridículo.
Você acha que não posso?
Acha que é uma brincadeira, moça?
Sou a última pessoa do mundo
que você quer ferrar.
Você vai me contar o que ele disse!
Ele me pediu para pesquisar.
Sobre uma enfermeira da prisão
que morreu em 1976.
O quê? Por quê?
- Eu não sei.
- O que mais?
Eles queriam saber onde foi enterrada.
Você descobriu onde?
- Sim.
- Você disse a eles?
Sim.
Diga-me.
CEMITÉRIO MOUNTAINSIDE
DOLORES GLOCKNER
1934-1976
Peguei-a.
Você deixou os dois fugirem.
Nós estamos no cemitério certo?
Ela disse Mountainside.
Cemitério Mountainside.
CEMITÉRIO GREEN VALLEY
- Se achou que estávamos ferrados antes...
- Pois é, eu sei.
Temos que ir para longe desta vez.
Longe?
A gente devia ir
para o Iêmen.
Eu não estou preparado para isso.