ANTES
Eu estou tentando
consertar o Céu.
Metatron está tentando
Metatron não está tentando
consertar nada.
Ele está tentando destruir.
Anjos.
Eles estão caindo.
Metatron tirou a minha graça.
Isso significa que
você é humano.
Cass me escute,
os anjos estão por aí.
Eles estão procurando
por você e estão com raiva.
Até o último suspiro...
eles buscarão vingança
do anjo que fez isso.
- Quem destruiu o Céu.
- Pare.
Isso foi lindo, Clarence.
Estamos lidando
com um Anjo da Morte.
Eu posso encontrá-lo
em qualquer lugar!
Sammy está machucado.
Ele está bastante machucado.
Essa prece é para
qualquer anjo.
Quem fala é Dean Winchester.
E eu preciso de sua ajuda.
- Comece com um nome,
- Ezekiel.
Existe uma possibilidade
de melhorar o seu irmão...
- De dentro dele.
- Uma possessão?
É a melhor opção
em uma situação ruim.
Como isso funciona?
Eu curo o Sam ao
mesmo tempo que me curo.
Sam pode me expulsar
quando ele quiser.
Se o Sam me expulsar,
ele morrerá.
Então manteremos isso
em segredo por enquanto.
AGORA
Monselhor Cassidy irá
jantar com a gente no sábado.
E irá a Missa, claro.
Ele pode ser um problema...
então vamos nos empenhar.
Senhores...
procuramos um homem que
achamos que vocês devem conhecer.
Seu nome é Castiel.
ABRIGO PARA HOMENS
ST. ANNE
Ônibus de trabalho partirá
em dez minutos, cavalheiros.
Ei Clarence.
Por mais quanto tempo
você ficará com a gente?
Eu me mudarei hoje a noite
depois do trabalho.
Já é hora.
Posso perguntar uma coisa?
Claro.
Você nunca se cansa
de urinar?
Eu nunca vou me
acostumar com isso.
CATEDRAL ST. ANNE
SOBRENATURAL
"EU NÃO SOU ANJO"
Sam!
Você está aqui?
Ei. Bom dia.
Já estava lá fora?
Sim.
Acordei, fui dar uma corrida.
Lindo nascer do sol.
Então...
Ajeitei as coisas, saí e
fui buscar o café da manhã.
Peguei os verdadeiros
ovos com bacon para você...
cheios de óleo,
sem discussão.
Hum, perfeito.
Espere...
Você foi correr?
O quê?
Por que parece tão preocupado?
Vamos ver, tem o Cass que
eu pedi para vir para cá.
Isso foi há dias e ele
continua por aí.
E tem você.
Eu?
Eu me sinto ótimo.
Tenho certeza que sim.
Mas Sam, você passou
pelos Julgamentos.
Eles colocaram muita
tensão sobre você.
Eu só acho que é melhor
você ir com calma, sabe?
E não agir como
se você estivesse...
Possuído por um anjo.
Ele se sente melhor.
Um progresso lento, é claro,
mas estou curando-o devagar.
Isso é ótimo.
Hum, mas Zeke...
Eu tenho novidades.
Eu interceptei uma
conversa entre os anjos.
Nem todos estão vagando
por aí confusos.
Sim, alguns estão atrás do Cass.
Existe uma facção que está
se organizando rapidamente.
E encontrando hospedeiros
humanos para possuir.
Liderados pela Naomi?
Não escutei esse nome não.
Mas o líder dessa facção...
quer que Castiel
seja encontrado.
Perceba Dean, que
eu posso ser útil.
Bom, assim como o meu irmão.
Então porque você não
vai checar o seu e-mail...
e se eu precisar de
ajuda eu lhe aviso.
- Dean.
- Eu disse que lhe aviso.
Cass é humano agora.
Ele demorará muito
mais para viajar.
Eu vou pegar um chicote.
O quê?
Nada.
Hum...
Certo, então eu
estava pensando que...
se os anjos estão se
organizando, então...
isso os torna muito mais
perigosos do que pensávamos.
Por que você acha que eles
estão se organizando?
Faz sentido.
O que eu quero dizer é
que quanto mais deles...
estiverem atrás do Cass,
pior será.
Então...
precisamos encontrá-lo.
Caras, como eu vim
dizendo a vocês...
estamos na era mais sagrada.
Uma legião de anjos
nos estende a mão.
Vocês sentem
a presença divina?
Se você sente,
não tem nada a temer!
Claro que não!
Se os anjos pedirem
para entrar...
deixe-os entrar...
e sinta-se preenchido
com a sua graça!
Eu sou o reverendo Buddy Boyle
em A Hora da Glória...
desejando a vocês um
dia abençoado.
Amém.
E acabamos.
Lindo Buddy,
um dos melhores.
Ah, isso é um grande
elogio já que...
o senhor é um emissário
do homem lá em cima.
Obrigado Bart.
É Bartholomew.
E eu preciso dizer...
que Deus pessoalmente
me assegurou que...
ele está bastante satisfeito
com o seu trabalho.
Ele preparou uma
recompensa especial...
por ajudá-lo a criar
um verdadeiro paraíso na Terra.
Entre você e eu, já é
recompensa suficiente...
ser um dos poucos humanos
de todos os tempos...
a receber ordens de
anjos mesmos.
Mas se ele preparou,
eu me sinto honrado.
Maravilhoso.
Senhor?
Estou pronta.
Ahn?
Deixe-me ser uma
hospedeira para o divino.
Eu estou me doando a você.
Nossa.
Aleluia.
Sim.
Bom, se você tem certeza.
Deus!
Bart!
Que diabos!
Buddy...
a verdade é que nem
todos que desejam...
são designados para
conter a graça divina.
Devemos esperar por uns
acidentes de vez em quando.
É um preço pequeno a pegar
se pensar a respeito.
Como o cordeiro e
seu sacrifício.
Claro.
Certo, foi daqui que o
Cass telefonou...
na terça-feira,
Longmont, Colorado.
Cada círculo significa o
onde ele pode ter chegado...
em um, dois e três dias.
Certo.
Vamos lá.
No mesmo dia que ele
telefonou de Longmont...
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DO ESTADO DO COLORADO
Assassinato estranho,
mesma cidade.
Disseram que foi como...
se a garota tivesse
explodido de dentro para fora.
Morte de anjo.
Eles não devem ter
encontrado o Cass.
A menos que estejam com ele.
BUSCA DE NOTÍCIAS
Existe algum Emory Park, Iowa?
Emory Park, Emory Park...
Eu vi isso.
Sim...
Uns dois dias de Longmont.
Certo, porque dois padres foram
assassinados lá na quinta-feira.
Sem os olhos,
evidências de tortura.
Eles foram empalados
em postes.
- Tortura?
- Sim.
Anjos procurando informações.
Se eles o encontrarem
antes de nós...
Sim.
Obrigado.
Eu estava com tanta fome.
Foi muito gentil da sua
parte dividir comigo.
Tudo bem.
Sabe de uma coisa,
eu percebi que geralmente...
as pessoas que tem menos
para dar são as mais generosas.
De qualquer forma...
tenho que planejar melhor.
Minha comida acabou
muito rápido hoje.
Você é novo nisso, não é?
Sim.
Comida...
dormir ou gases.
Isso é muito estranho.
E eu percebi...
que um dia eu morrerei.
Bom...
é melhor eu tentar
pegar no sono.
É bem complicado, não é?
Tente contar carneirinhos.
Obrigado, mais uma vez.
Que carneirinho?
Você é humano?
Sim, sim.
Eu acho que conheço esse
cara que você está falando.
Parece o Clarence.
Clarence?
A Igreja tem um abrigo
na cidade e...
e nós trabalhamos aqui.
Ganhamos o nosso sustento.
Clarence passou algumas noites
e depois teve que se mudar.
Ele foi embora no dia que
encontraram os corpos?
Fato.
Nossa cara, aqueles caras
estavam um estrago.
Devem ter sofrido bastante.
Mas pelo menos agora
eles estão com os anjos.
Espero que não.
Clarence por acaso mencionou
para onde ele estava indo?
Não.
Ele só disse que tinha
que continuar na estrada.
Certo, ele com certeza
esteve por aqui.
A boa notícia é que
está sendo cuidadoso.
Ele está usando um
nome falso. Clarence.
Assim que a Meg
costumava chamá-lo.
É claro que ele não entendeu...
que esse é um nome de
um anjo bastante famoso.
O quê?
A felicidade não se compra.
Cara, sério?
Qual a sua ideia?
Outra morte de anjo.
Ahn, fora da cidade
chamada Lafayette...
cerca de um dia de viagem
ao leste daqui.
- Indiana?
- Sim.
Um corpo foi encontrado em
um acampamento de desabrigados
Totalmente
queimado por dentro.
Um cara desabrigado?
Não, um farmacêutico...
de Dayton.
TATUAGENS DO TED
A influência do reverendo
Boyle é surpreendente.
Eu nunca vou entender
essas pessoas.
Nossos irmãos e irmãs caídos...
estão encontrando hospedeiros
mais rápido do que esperávamos.
Melhor.
Então eles nos ajudarão
a encontrar Castiel.
Você sabe...
aquele que você deixou
escapar das suas mãos.
Nosso operário de Dayton
está seguindo ele.
Bom.
Porque para ser sincero...
você está ameaçada.
O quê?
Nosso operário conseguiu
encontrar Castiel.
Mas Castiel conseguiu
de alguma forma matá-lo.
O quê?
Ele é louco, senhor.
E bastante perigoso.
Não.
Eu sou bastante perigoso.
Agora você encontrará esse
louco e irá destruí-lo.
Você entendeu?
Isso pode não ser possível, senhor.
Eu estou ficando
cansado de você.
Castiel desapareceu.
Não conseguimos localizá-lo.
Ele deve ter encontrado uma
forma de de se resguardar de nós.
AMBULÂNCIA
SUPERMERCADO
DE CHINATOWN
Por favor Senhor.
Mike é um homem tão bom.
Por favor, envie os seus
anjos para curá-lo.
Obrigada por me escutar.
Amém.
Mike é seu marido?
Ele está muito doente.
Sim, humanos.
Tão frágeis.
Eu nunca...
tinha imaginado o quanto
até recentemente.
Acho que é por isso
que nós rezamos.
Enfrentamos momentos
difíceis que algumas vezes...
precisamos de algo mais
forte que nós mesmos.
É uma ótima ideia.
Mas...
O quê?
E se você descobrir...
que ninguém escuta?
Que Deus praticamente
foi embora?
Que o Céu está em falência?
O que você faria?
Isso não é possível.
Não, eu acho que é
completamente possível.
Você não está entendendo.
Não é possível porque
eu tenho a minha fé.
Mas quando eu lhe conto
a verdade...
Sua verdade...
não a minha.
A sua falta de fé não
apaga o que eu acredito.
Não funciona assim.
Sabe...
eu acho que você se sentiria
melhor se tentasse do meu jeito.
Alguém está escutando.
O problema é...
que ele de alguma forma
conseguiu se proteger de nós.
Nossa habilidade de rastreá-lo
foi destruída.
O que nós trouxe até você.
A minha raça sempre consegue
o que buscamos, chefe.
Sim, Anjos da Morte.
Mas alguns de vocês
usam as suas habilidades...
de uma forma bem diferente.
É o que dizem.
E estão dispostos a trabalhar.
Por um preço.
É o que dizem.
Impulsione-me.
Como eu começo a procurar
por esse Castiel?
Eu tenho uma palavra
para você.
Winchester.
A coisa mais horrível
que eu já vi.
Vic tinha uma facada, mas
não foi isso que o matou.
Foi como se as suas entranhas...
vaporizadas?
Isso vem acontecendo.
Então esse cara era um
farmacêutico de Ohio?
Aparentemente.
Um homem de família, religioso.
Um dia simplesmente pega uma
caminhonete, vai embora...
de morre em uma ponte
aqui sabe-se lá por que.
Essas são as coisas dele.
Sintam-se a vontade.
- Obrigado.
Alguma coisa?
Nada estranho.
Músicas ruins,
vários podcasts.
Sempre as mesmas.
A Hora da Glória pelo
reverendo Buddy Boyle,
O policial disse que
ele era religioso.
Juntem-se a mim nesse
auxílio a Glória, amigos.
Quando você está na presença
do divino, você sabe!
E se você se permitir,
irá escutar.
Então lembrem-se,
quando os anjos pedirem...
deixe-os entrar!
Anjos não podem possuir
humanos sem permissão, certo?
Sim.
Então...
eles estão usando esse
cara para encontrar hospedeiros?
É um público disposto.
Eles são todos religiosos,
como o nosso farmacêutico.
Buddy Boyle está dizendo a eles
para permitir a entradas dos anjos.
Sim, como ladrões de corpos.
Qual o alcance desse Boyle?
PESQUISA NA WEB
PODCAST RELIGIOSO
Praticamente todo o planeta.
Não estou roubando.
E eu não sou uma policial.
É uma pena, não é?
Tanta coisa é desperdiçada
enquanto a tanta fome.
Eu nunca soube.
Manteiga de amendoim
com geleia?
É muito bom.
Não, eu não posso
pegar a sua comida.
Não está fazendo isso.
Eu estou dando a você.
Olha...
eu já tive momentos ruins.
Obrigado.
Olha, pela bilionésima vez...
nós só estamos em busca
de algumas informações, certo?
Não somos policiais.
Nós parecemos policiais?
Bom, não somos policiais.
Nós só precisamos encontrar
um amigo que está na pior.
Ele pode ter estado aqui na
noite em que aquele cara foi morto.
Algum de vocês estava
aqui naquele dia?
Talvez.
Certo. Ahn...
Ele tem o cabelo escuro,
olhos azuis, meio atordoado.
Ele pode ter usado o
nome Clarence.
Clarence, sim.
Vocês conversaram?
Não muito.
E...
Acho que ele estava com pressa.
Você o viu com Vic?
Ahn...vítima?
Não.
E então?
Ele foi dormir na outra
parte do resort.
Onde?
Não está lá agora.
Para onde ele foi?
Eu o vi correndo embaixo
da ponte para a avenida.
Vai nos pagar por essa
dificuldade toda?
Para onde ele estava indo?
Ele sinalizou para um
caminhão que ia para o norte.
Detroit, provavelmente.
Por que Detroit?
Estava escrito no caminhão
Carnes Motor City.
Uau, é lindo.
Se você está dizendo.
Eu geralmente não trago
homens estranhos para casa.
Eu sou estranho?
Eu quis dizer...
homens que eu não conheço.
Mas parece que você foi até
o Inferno e voltou.
Sim, algumas vezes.
April, a propósito.
April Kelly.
Castiel.
Um nome?
Como Deus.
Ou Cher.
Não estou levantando suspeitas...
mas você sabe que a sua
camisa está encharcada de sangue?
Olhe esse produtos.
Você ao menos leu
o rótulo?
Não, eu li "torta"
O resto é puro
blá blá blá.
Escuta, quando chegarmos
em Detroit...
vamos começar com os
abrigos para sem teto.
TELEFONE
Sim, e eu posso checar as
se houve prisão de vagabundos.
Sim, e você sabe...
mortes estranhas.
Quem é você?
Por que está nos seguindo?
Você chama isso de curativo?
Você tem sorte de não
ter infectado.
O que aconteceu com
o cara que atacou você?
Eu o esfaqueei.
Ele explodiu.
Engraçado.
Você não parece o tipo
de quem gosta de brigas.
Ou o tipo de desabrigados.
Sim, bom...
eu acho que confiei
na pessoa errada.
Mau conselho de investimento?
Não, vaidade.
Eu achei que era
mais importante...
mais eficaz do que eu sou.
Que eu podia consertar tudo.
E agora a única coisa que eu
posso fazer é continuar fugindo.
Bom, eu fiz um curativo...
mas Deus, seus
músculos estão tensos.
Você precisa relaxar.
Isso tudo é novo para mim.
Fome.
Frio.
Esse sentimento de
estar sozinho.
Não está sozinho hoje a noite.
Então Maurice...
Seus caçadores são como
Anjos da Morte da Delta Force.
Por que eles o atacariam Cass?
Ele se escondeu.
Naomi contratou você?
Vocês estão
desinformados mesmo.
Naomi está morta.
Descansando em pedaços.
Então quem está comandando
as coisas agora?
Responda!
Seu protegido Bartholomew.
Ele está cada vez melhor.
Então ele imaginou que
nós o levaríamos até o Cass.
Esse Bartholomew está
reunindo os anjos?
É tudo o que eu sei.
Você pode me matar.
Não tem importância.
Se eu não encontrar Castiel
outros encontrarão.
Faça o que quiser.
Claro.
Diga algo.
Não tenho palavras.
Então...
Foi bom?
Bastante.
O que eu fiz estava...certo?
Bom.
Castiel, eu não posso
parar de pensar...
em todas as coisas que
você disse antes...
sobre falha e culpa.
Parece que você teve
uma carga pesada...
para um cara doce como você.
Acredite, eu fiz muita...
besteira e coisas sem pensar.
Não sou um anjo.
Seja quem for que você confiou...
Eles podem ajudar desfazer isso?
Não temos contato.
O que acontecerá com você então?
Mais disso, eu espero.
Eu lavei as suas coisas.
Estava tudo bem?
Na verdade estava
faltando uma coisa.
Estava na minha jaqueta.
É difícil de descrever.
Ah, que dizer isso?
O que houve?
Seguindo a nossa pista
a noite toda.
Nada de Cass.
O que foi?
Estou perdido.
Eu costumava ter um plano B.
Não estou entendendo.
Eu vou deixar você saber.
Certo.
Deixar eu saber o quê?
Eu vou deixar você saber.
O que foi Dean?
Eu preciso da sua ajuda.
Isso é um elogio.
Já passamos por isso.
Eu não posso fazer
aparições em público.
Eu sei, eu entendo.
Não estou pedindo que passe
pelo tapete vermelho Zeke, certo?
Preciso que me ajude
a encontrar o Cass.
Não posso fazer isso.
Ele está escondido.
Eu sei disso.
Mas talvez você possa usar
o seu intergalático...
hiperespaço, visão de raio X
para encontrar outra pessoa.
Deve ter um Anjo da Morte
no pé dele.
Você pode encontrá-lo?
Posso tentar.
Provavelmente foi em vão...
lavar o sangue da sua camisa.
É o tipo de coisa que a
verdadeira April teria feito.
Eu sinto falta de ser ela.
Muito doce.
Não se importou em me
deixar entrar nela nem um pouco.
Por que você não
me atacou logo?
Minhas informações diziam
que você era perigoso e poderoso.
E você chegou armado.
Então...
Eu precisava de informação
então precisei que confiasse em mim.
E para isso era preciso
relação sexual?
Bom, eu tenho a permissão
de ter algumas decisões.
E não posso dizer que não
o achei atraente.
Quem a contratou?
Achei que sem a Naomi aqui
as coisas estariam o caos.
Tem um novo
xerife na cidade, Cass.
Ele contratou muito de nós.
Eu tive sorte.
Mas agora chega de perguntas.
Eu mesma tenho várias.
Vamos conversar sobre o
seu amigo Metatron.
Tudo bem, vamos tentar
mais uma vez...
e uma dessas vezes
iremos acertar.
Eu não sabia nada
sobre o feitiço do Metatron.
Eu não sabia que ele iria
expulsar os anjos do Céu.
Eu também fui expulso.
Ah Deus.
Continuamos batendo
nessa mesma tecla.
Essa lâminas são
maravilhosas, não são?
Elas fazem um estrago
em humanos também.
Eu lhe disse ontem a noite...
e eu estava falando sério.
Eu fui ingênuo.
Eu não tinha ideia
do que ele estava planejando.
Você está mentindo.
Todos sabem que você ajudou
o Metatron a entrar no Céu...
colaborando com ele.
Porque nós iríamos
consertar o Céu.
Juntas as facções.
Ele mentiu para mim.
Você estava com ele quando
ele jogou o feitiço.
Você sabe como os anjos
foram expulsos.
Eu não sabia que ele
estava jogando um feitiço.
Eu só sabia...
que eu era o ingrediente final.
Você?
A minha graça.
Por isso eu sou humano.
Ele pegou a minha
graça para o feitiço.
Ou você a deu.
Pode não ser muito
inteligente você me matar.
Se a minha graça foi a chave
para soltar o feitiço...
eu posso ser a chave
para contê-lo.
Você está negociando
comigo, Castiel?
Cass!
Essa garota é popular
com todos os garotos.
Cass.
Cass?
Cass!
Não. Não. Não.
Sam, ele se foi.
Dean?
Ei...
Ei.
E Sam.
Cass.
Você está bem?
Nunca mais faça isso!
Tudo bem.
Mas eu estou confuso.
Eu sei que ela me
esfaqueou mas eu...
não pareço estar morto.
Você foi enganado.
E...
você, eu fiz um acordo com ela.
Eu disse que ela não
seria destruída...
se ela o trouxesse
de volta.
Ela o trouxe de volta.
Você mentiu.
Sim.
Eu faço isso.
Sabe de uma coisa...
você nunca me respondeu.
Como você sabia onde
encontrar o Cass?
Eu disse, olhei nos bolsos
do Maurice...
achei um endereço e fui atrás.
Eu não vi você vasculhar
os bolsos do Maurice.
Do que você está falando?
Eu não vejo metades das coisas
de nerd que você faz.
Não significa que você
não faça coisas de nerd.
Eu estou gostando
muito desse lugar.
Comida suficiente.
Boa pressão na água.
Coisas que eu nem tinha
considerado antes.
Tem muita coisa em ser
humano, não é?
Não é só burritos
e strippers, amigo.
Sim.
Eu entendo o que você
está dizendo.
Entende?
Sim, tem mais na humanidade
do que a sobrevivência.
Você...
Você busca um propósito.
E você não deve ser derrotado
pela raiva ou desespero.
Ou hedonismo, nesse caso.
Onde o hedonismo
entra nessa história?
Bom, esse tempo com a April
foi bastante educacional.
Claro.
Quer dizer, ser morto
é alguma coisa.
E fazer sexo.
Você fez sexo com a April?
Sim, e daí que veio o hedonismo.
Então...
você usou proteção?
Eu tinha a minha
lâmina angelical.
Ele tinha a lâmina angelical.
De qualquer forma eu...
agora vejo como a vida
pode ser difícil...
e como vocês dois
estão se saindo bem.
E eu acho que vocês
serão ótimos professores.
Obrigado Cass.
Tem mais burritos?
Ah, sim.
Está...
Nosso pequeno Cass.
Ele se entregou a um
Anjo da Morte.
Isso é...
Castiel não pode ficar aqui.
Ele colocará os anjos
atrás de todos nós.
Não, ele tem a
tatuagem enoquiana.
Ele é protegido.
Ele estava protegido quando
April o encontrou.
E ela o matou.
Sim, e você o trouxe de volta.
E eu o agradeço por isso
mas é o Cass.
Quem atestou por você...
quando eu não o conhecia.
O abrigo é seguro.
Bartholomew está
juntando um força.
Não suportaremos
essa incursão.
Castiel é perigo.
E se ele ficar aqui,
eu estarei em perigo.
Espere, você está em perigo?
Por causa dos anjos?
Se ele ficar, infelizmente eu não
terei outra opção a não ser partir.
Bom, você não pode fazer isso.
Sam não está bem o suficiente...
se você deixar o corpo dele...
Eu sei.
Eu sinto muito.
Essa comida étnica...
Não consigo parar de comer.
Cass, podemos conversar?
Claro.
Dean, você sabe que eu sempre
gostei das nossas conversas...
e nosso tempo juntos.
Escuta amigo...
você não pode ficar.