ANTES
-Quem é você?
-Castiel. Sou um anjo do Senhor.
Eu o segurei firme
e o elevei da perdição.
Oi, Dean. Sou eu, Lilith.
-Você não é real.
-Qual é o problema, Dean?
Não se lembra da diversão
que tivemos lá embaixo?
Alguém me ajude!
Olá de novo, Dean.
Não me reconhece?
-Nós éramos tão próximos no inferno.
-Alastair.
Eles me cortaram...
e estriparam
de um jeito que você...
E Alastair ofereceu
me tirar do castigo...
se eu começasse a torturar.
E todo dia, eu dizia a ele
pra tomar naquele lugar.
Por 30 anos eu disse a ele.
Mas então não pude mais aguentar,
Sammy.
E eu saí de lá,
e comecei a acabar com elas.
Perdi as contas de quantas almas.
AGORA
Seguindo a Guerra Civil...
os olhos da nação
se voltaram para o oeste...
onde postos como Forte Bellows
serviam de...
Ora vamos.
Droga.
Que diabos?
Cara.
Você?
É impossível.
Fique longe de mim.
Fique longe de mim!
Lar doce Lar
SOBRENATURAL
VESTÍGIOS DE FAMÍLIA
O que está fazendo?
-O que parece que estou fazendo?
-Como se procurasse emprego.
Yahtzee.
Terminamos um trabalho
duas horas atrás.
A adrenalina ainda está batendo,
eu acho.
O que você acha?
Cedar Rapids, Tulsa ou Chi-Town?
Sou todo a favor do trabalho,
de verdade...
mas você nos faz seguir casos
sem parar a um mês.
-Precisamos de sono.
-Podemos dormir quando morrermos.
-Está exausto, Dean.
-Estou bem.
Não está não. Está correndo de
fantasmas, e não pode correr para sempre.
Do que estou correndo?
Do que me contou.
Ou estamos fingindo
que isso nunca aconteceu?
Stratton, Nebraska.
Cidade do interior.
Homem é agredido até a morte em um
quarto trancado em uma casa trancada.
Sem sinais de entrada forçada.
-Parece um fantasma.
-Sim, parece.
À VENDA
FAZENDA COM 2 ACRES
IMOBILIÁRIA RURAL ESTATE
VENDIDO
Nossa, três quartos,
dois banheiros, um homicídio.
Esse lugar vai vender rapidinho.
Ei, olhe só.
É provavelmente uma mesa dobrável.
Todas essas casas antigas tinham.
Sabichão.
-O quê?
-Você disse...
Deixa para lá.
Sem manchas de sangue, tinta fresca.
Um monte de porcaria.
A agulha está para todos os lados.
Tem linha de alta tensão.
Ótimo. Então...
Bem, isso é muito perturbador.
-Acha que foi deixado para trás?
-Por quem?
A menos que Bill Gibson goste de brincar
com cabeças de bonecas.
-Você disse que ainda estava à venda.
-Aparentemente não está.
Vamos, Buster.
Bom garoto.
O que acha?
É bonita, não é?
Alguém se preocupou em verificar
se tem sinal de telefone aqui?
Na verdade, eu olhei, Kate.
Mas decidimos mudar assim mesmo
só para arruinar a sua vida.
-Vamos lá, vamos descarregar.
-Tio Ted, apoio moral por favor.
A garota está certa.
Está arruinando a vida dela.
Viu?
-Obrigado pela ajuda, Tio Ted.
-Só digo o que eu acho, amigo.
-Ei.
-O quê?
-Seja legal.
-Eu sou legal.
O que você acha?
Estamos bem?
Eu não sei.
Quem são eles?
Posso ajudá-los?
-É o novo dono?
-É. Vocês são...
Este é o Sr. Stanwyck.
Eu sou o Sr. Babar.
Fiscalização de Código do Condado.
A casa foi inspecionada semana passada.
Algum problema?
Amianto nas paredes, vazamento de gás.
É, eu diria que tem um problema.
Amianto?
O que isso quer dizer?
Quer dizer que até a casa estar
em ordem, ela é inabitável.
-Está dizendo que não podemos ficar?
-É um perigo à saúde. Não quer isso.
-Esperem aí. Dirigimos 600 km.
-Tem um hotel perto daqui.
Até isso ser limpo,
sugiro que fiquem lá.
-Certo, e se não ficarmos?
-Recebe uma multa e vai preso.
A escolha é sua.
Uma noite.
Uma noite, e depois cuido disso
urgente, eu prometo.
É, faça isso.
Outro hotel? Ótimo, pai.
Espero que esse tenha lençóis
de prostituta assim como no último.
-Danny.
-Vamos lá, Danny.
Como estava o quarto
quando encontrou, Sra. Curry?
Eu já falei aos locais,
havia sangue por toda parte.
E o Sr. Gibson? Onde estava?
Por toda a parte.
Há quanto tempo
limpa a casa do Sr. Gibson?
-Cinco anos.
-Então o conhecia muito bem.
Não muito bem. Ele era muito reservado.
Não era dos mais fáceis.
-Não que o culpe.
-O que quer dizer?
Sua esposa morreu dando à luz,
a filha se enforca 20 anos depois.
Também seria amarga.
Acho que tenho umas fotos.
Aqui.
Obrigado.
-Podemos ficar com elas?
-À vontade.
-Por que a filha se mataria?
-Não sei. Foi antes da minha época.
Alguma vez notou algo de estranho
na casa enquanto limpava?
-Como o quê?
-Luzes ligando e desligando...
ou coisas não estando
onde foram deixadas?
Não.
-Talvez tenha uma coisa.
-O quê?
Às vezes parecia que eu ouvia
um ruído nas paredes.
-Como um rato?
-É.
Deviam ser uns desgraçados
bem grandes, não é?
Não sei. Nunca vi nenhum.
Sabe onde a Sra. Gibson
e a filha foram enterradas?
Foram ambas cremadas.
Então provavelmente não foi
a mãe ou a filha.
-Foi o fantasma de quem?
-Não sei.
Eu digo para nós darmos uma geral
naquele lugar e ver.
"Fiscalização de Código" uma ova.
Não tem amianto.
-Tem certeza?
-Claro.
Construí casas o suficiente para saber.
Sem vazamento de gás também.
-Quem eram aqueles caras?
-Não da cidade, garanto isso.
Ei. Está bem?
Sim. Sim.
Achei que tinha visto
alguma coisa, só isso.
Vai ser ótimo aqui, Kate,
de verdade.
Sim, mãe.
Com certeza.
Tudo vai mudar.
Danny, está desfazendo as malas?
Sim, quase terminando.
Olá?
Está tudo bem.
Sou Danny.
Oi.
Abobrinha vai crescer, mas o solo
é ácido demais para beterraba.
-Você entende isso?
-Sente esse cheiro?
Isso. Parece que um
rato morreu lá em cima.
Que agradável. Obrigada.
Posso continuar tendo
uma conversa comigo mesma?
Estou ouvindo.
Plantação de vegetais.
O que estamos fazendo, Bri?
-Como assim?
-Nós. Em uma fazenda.
Falando sobre abobrinha.
Será diferente.
Eu prometo.
Seremos felizes.
-E se não formos?
-Seremos.
Temos que ser.
Não posso fazer as crianças passarem
por mais um ano como o último.
Droga.
E agora?
Poderíamos falar a verdade.
-Sério?
-Não, melhor não.
Ei, pessoal.
Vocês vão querer ver isso.
Mas o que...
SAIAM
Lápis de cor.
Danny!
-Oi?
-Venha aqui embaixo.
-Vou falar. Se meu filho fizesse isso...
-Ele não é seu filho, Ted. Cai fora.
Ei, vai com calma. A professora
disse que isso poderia acontecer.
Ei, companheiro.
Alguma coisa que quer dizer
a mim e sua mãe?
Eu não fiz isso.
Certo.
Diga a verdade,
e só precisará limpar, está bem?
-Sem castigo.
-Não fui eu. Foi a garota nas paredes.
-A garota nas paredes?
-Ela quer que vocês saiam e que eu fique.
Está bem, última vez.
A verdade, companheiro.
Essa é a verdade.
Eu posso ficar, mas ela odeia adultos.
Se não forem embora,
ela vai ficar muito brava.
-Está certo, para o seu quarto.
-Mãe!
-Se Andy estivesse aqui, acreditaria em mim.
-Para cima. Agora.
Tudo bem, Buster,
tudo bem.
Odeio aqui também.
Buster, nojento.
Qual é o seu problema?
Ah, meu Deus. Ah, Deus.
Katie, querida, acalme-se
e diga o que aconteceu.
Fui molestada por
Gasparzinho o Fantasminha Safado.
-Fantasma?
-Sim, pai, um fantasma.
-É a garota nas paredes.
-Quem?
Certo, vocês dois, parem com isso.
Ouvimos gritos.
O que está acontecendo?
-Vocês dois. Você tocou na minha filha?
-O quê? Não.
-Quem são vocês?
-Relaxe, por favor.
-Você tem um fantasma.
-Um fantasma.
-Eu disse.
-É a garota.
Vocês dois, relaxem.
O que estão planejando?
Sua família está em perigo.
Precisam sair da casa agora.
-Que diabos?
-Ninguém se mexa.
Buster!
Buster! Buster!
Que diabos?
tarde demais
-Buster!
-Voltem para dentro. Vão.
Não somos os inimigos,
mas estão em perigo.
Vamos às prioridades,
precisa tirar sua família daqui.
Vão para o hotel que eu falei.
Estão seguros lá.
-O que vocês dois vão fazer?
-Ah, não.
Fala sério.
Fala sério!
Cara, as armas se foram.
E a...
Tudo se foi.
O caminhão está ruim.
Ambos os pneus rasgados.
Que tipo de fantasma
mexe com o carro de um homem?
O que está acontecendo?
Ela está ali! Ela está ali!
-Aonde?
-Ela estava bem ali no mato.
-O que um fantasma faz do lado de fora?
-Quer ficar e descobrir?
Todo mundo para dentro.
Está maluco?
Precisamos sair daqui.
Em quê?
Esse fantasma está nos caçando.
Todo mundo para dentro agora.
Andem.
O que quer que esteja lá fora,
não pode entrar neste círculo.
Desde que a linha de sal esteja intacta,
esse é o local mais seguro.
-Seguro de fantasmas?
-Sim, por acaso.
Certo, não vou mais dar ouvidos
a isso. Vamos.
-Preciso tirar minha família daqui.
-Ninguém vai até matarmos essa coisa.
Senhor, por favor, isso é
o que fazemos. Confie em nós.
-Vocês caçam fantasmas?
-Isso mesmo.
Como Scooby-Doo?
Melhor.
Você a viu lá fora, certo?
Certo, ela se parece
com alguma dessas garotas?
Ela. Ela era mais pálida e muito
mais suja, mas era ela.
Essa é garota nas paredes.
Então foi a filha?
A garota na foto,
ela está morta?
Ela se matou dentro desta casa.
Então a empregada se enganou?
Rebecca não foi cremada?
A menos que seu espírito esteja ligado
a alguma coisa na casa.
-Ela se enforcou no sótão, certo?
-Quer vigiá-los e eu vou ver?
Não me importa
quem se enforcou aonde.
-Talvez esteja acontecendo algo...
-É um espírito.
É alguma vadia caipira,
e não vou ficar sentado...
esperando que ela acabe
com todo mundo aqui.
-Ninguém vai sair da casa.
-Detenha-me.
Escute, cara. Tenho uma arma.
Se não voltar para aquele círculo,
vai ganhar um terceiro buraco.
-Cara, você não tem uma arma.
-E?
Não vou deixar aquele desgraçado
nem ninguém morrer hoje.
Está bem?
Vai.
Ei, bonitão. Pergunta para você.
Esse campo de força indestrutível
feito de sal?
-Tem que ser kosher ou o quê?
-Fique quieto, Ted.
O que foi isso?
Mãe.
Fiquem calmos. Ela é um fantasma.
Não pode entrar no círculo.
-Disse que não podiam atravessar.
-Não podem. Ela não é um fantasma.
-Atire nela!
-É, sobre isso...
Vão, vão. Andem.
Ah, meu Deus.
-Ei, você está bem?
-Onde estão todos?
-Escondendo-se.
-Certo, vá pegá-los. Vai.
-Então não é um fantasma.
-É só uma garota?
Não é apenas uma garota. É uma
louca psicopata. Esses humanos.
-Então quem é ela?
-Talvez seja a filha.
-Talvez não tenha se enforcado.
-Ela teria uns 50 anos agora.
Sei lá.
O que encontrou no sótão?
Uns entulhos.
Encontrei o diário de Rebecca. Só isso.
Queria que tivesse achado um canhão.
Precisamos salvar essa família.
É só um humano, então podem correr.
Precisamos segurá-la.
-Estamos bem.
-Danny, Ted, precisamos ir.
-Estou bem.
-Danny? Vamos!
-Danny, precisamos ir.
-Eu falei que era uma vadia louca.
-Sim, você falou.
-Vão para a cidade. Assumimos daqui.
-Danny, vamos, querido, estamos indo.
-Danny, precisamos ir.
Danny?
Brian, onde ele está?
Danny!
-Danny!
-Suse, Suse, Suse.
Nós encontraremos Danny,
eu prometo.
-Não.
-Não. Leve a Kate e vá agora.
-Agora, enquanto ainda tem chance.
-Não sem Danny.
-Nós o acharemos.
-Eu não vou sozinha com a mãe.
Ela está certa.
Até acharmos seu filho...
o local mais seguro agora
é no galpão.
-Eu não vou para lá também.
-Vai sim. É a melhor defesa.
As janelas estão fechadas, só tem
uma porta. É nossa melhor chance.
Suse, Kate, vão. Vão.
Está certo. Você e eu ficamos
com o lado de fora.
Vocês dois ficam com a casa.
Vamos lá.
O que está fazendo?
Ela é humana.
Ela tem que ter saído de algum lugar.
-Sente esse cheiro?
-Todos os dias.
Vamos.
Você não vai lá embaixo.
Você quer ir?
Por favor, ninguém agarre minha perna.
Cachorro.
É isso que tem para o jantar.
-Danny?
-Encontrou alguma coisa?
Sim, a cozinha dela.
O que dela?
Porque estamos parados aqui?
Vamos entrar. Vamos olhar a casa.
Precisamos esperar
que eles voltem, está bem?
-Sam, sou eu.
-Ajude-me.
Achou Danny?
Não.
Não? Onde está Ted?
Ele está lá fora.
Por que ele não entra?
Porque tive que carregá-lo.
-Eu lamento.
-Você...
O que isso quer dizer, você lamenta?
Está dizendo que ele está morto?
Não, ele não está dizendo isso.
Você não está dizendo isso, está?
Estávamos nas paredes,
e ela atacou.
Não consegui chegar até ele
em tempo.
Tio Ted está morto?
Eu não deveria
tê-lo deixado sozinho.
Eu lamento muito.
-Nós o acharemos, Suse.
-Onde mais falta olhar?
-Danny está morto, não está?
-Não, Suse.
Ele está. Por que não? Ela matou
meu irmão. Agora matou meu filho.
Não, Danny está vivo.
-Não, não está.
-Sim, está sim.
Você lembra do que ele disse
sobre a garota que vive nas paredes?
Ela disse que ele podia ficar.
Não. Não.
Só não entendo por que
isso acontece conosco.
Somos boas pessoas,
somos uma boa família.
O que aconteceu com Andy
aconteceu, certo?
Não posso mudar isso.
Mas eu vou achar Danny, eu prometo.
E quando eu achar,
vamos ficar bem.
Você e eu, as crianças,
ficaremos bem.
Está bem.
Andy seu filho?
Mais velho.
Morreu ano passado
em um acidente de carro.
Lamento.
Quase destruiu Suse e a mim.
Ainda pode, eu imagino.
Por isso nos mudamos para cá.
Ar fresco, novo começo.
Nem mesmo minha profissão.
Terapeuta de casais.
É claro, ela pode estar certa.
Afinal de contas,
o que poderia dar errado no campo?
Vou trazer seu filho de volta.
Que seja a última coisa que eu faça.
Por que se importa tanto?
Dean.
Precisamos conversar.
-O que é isso?
-O diário de Rebecca.
-Acabei de ler.
-E?
Aquela garota lá?
Tenho certeza que é a filha de Rebecca.
-Rebecca tinha uma filha?
-É só no que ela fala.
Estar grávida,
ter vergonha de estar grávida.
Nossa, alugue Juno e supere.
Por que se matar depois do bebê?
Talvez porque o pai
a tenha chamado de vadia imunda...
e disse que ia trancar o bebê
para ninguém ver.
Por que ele diria isso?
-Ah, que nojo.
-É.
-Então papai era o pai do bebê também?
-O cara era um monstro, Dean.
Uma história roubada
das manchetes australianas.
Humanos, cara.
-Então ela está trancada a vida inteira?
-Você viu os olhos dela.
Ela alguma vez viu luz?
Ela mal é humana.
Então ela foi enjaulada
como um animal...
e ela escapa
e mata o querido pai-avô?
Acho que sim.
-Não posso culpá-la.
-A vida dela foi um inferno.
Mas não significa que ela possa
se livrar de assassinato.
-Como se você soubesse como é o inferno.
-Eu não...
Deixe para lá.
Então onde a encontramos?
A garota precisa comer, certo?
O quê?
Ele a manteve escondida, trancada,
mas ele tinha que alimentá-la, não tinha?
Eu acho.
Acho que sei onde.
Pôde mantê-la escondida aqui por anos.
Mantê-la alimentada, ninguém saberia.
-Danny! Danny!
-Saia, eu vou descer.
-Não, é meu filho.
-Sei que é, mas disse que o pegaria.
Eu vou. Deixe-me.
Tem cortinas?
Precisamos de uma corda.
Tudo bem. Tudo bem.
A vaca é ladra.
Vamos.
Danny.
Danny?
Seu pai está lá em cima.
Vamos.
-Cuidado com a cabeça, cuidado.
-Corra, ele está voltando.
Ele?
O irmão dela.
Ah, meu Deus!
Danny.
-Está bem.
-Puxe.
Vamos. Vamos.
Não olhe para baixo, Danny.
Apenas venha, vamos.
Mãe.
Mãe!
Vamos.
Você está bem?
Tudo bem.
Tire-o daqui.
Vocês precisam ir.
Dean?
Mãe!
Mãe! Vamos, mãe.
Suse!
Obrigado por esperar.
Por que não me surpreende
vocês não gostarem de polícia?
É uma coisa de apreciação mútua,
na verdade.
-Bem, obrigado.
-Obrigado.
Está bem?
Não, estamos o oposto de bem...
mas estamos juntos.
Obrigada.
Está bem?
Sabe, senti pena
daqueles desgraçados lá.
Uma vida de tortura
o transforma naquilo.
Você estava no inferno, Dean.
Talvez você tenha feito
o que fez lá...
mas você não é como eles.
Eles mal eram humanos.
É, está certo,
eu não era como eles.
Eu era pior.
Eles eram animais, Sam,
defendendo o território.
Eu?
Eu fiz pelo puro prazer.
-O quê?
-Eu gostei, Sam.
Eles me tiraram do castigo,
eu torturei almas, e eu gostei.
Todos aqueles anos, aquela dor.
Finalmente poder
causar um pouco você mesmo.
Não me importava quem colocassem
na minha frente.
Porque a dor que eu senti...
acabava.
Não importa quantas
pessoas eu salve...
não posso mudar isso.
Não posso fechar esse buraco.
Nunca.